We all wanna be the perfect family.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກເປັນ
ຄອບຄົວທີ່ສົມບູນແບບ.
But who's perfect, right?
ແຕ່ໃຜສົມບູນແບບ, ແມ່ນບໍ?
Every family has its challenges,
ທຸກຄອບຄົວມີສິ່ງທ້າທາຍຂອງຕົນ,
from picture day to picky eaters.
ຈາກວັນຖ່າຍຮູບຈົນເຖິງ
ຜູ້ກິນອາຫານທີ່ເລືອກ.
For my family, our greatest challenge…
ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,ສິ່ງທ້າທາຍ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ...
…probably the machine apocalypse.
... ບາງທີແມ່ນ Apocalypse ເຄື່ອງຈັກ.
The last humans must be here somewhere.
ມະນຸດຄົນສຸດທ້າຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
Wait.
ລໍຖ້າ.
They're coming.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
Is that a burnt-orange 1993 station wagon?
ນັ້ນແມ່ນລົດຖີບສະຖານີປີ
1993 ທີ່ເຜົາໄໝ້ສີສົ້ມບໍ?
Or is it--
ຫຼືມັນແມ່ນ...
Who are these unstoppable warriors?
ພວກນັກຮົບທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຢຸດໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
- Hot! Hot!
-I told you to get a lid!
- ຮ້ອນ! ຮືດ!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເອົາຜ້າປິດ!
-The dog is biting my hair!
-Look out!
- ໝາ ກໍາ ລັງກັດຜົມຂອງຂ້ອຍ!
- ລະວັງ!
There we are,
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
warriors.
ນັກຮົບ.
Most action heroes
have a lot of strengths.
ນັກຮົບກະຕຸ້ນສ່ວນໃຫຍ່
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
-Dad, look out!
-Katie, use a weapon!
- ພໍ່, ລະມັດລະວັງ!
- ແຄຕີ້, ໃຊ້ອາວຸດ!
My family only has weaknesses.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຄວາມອ່ອນແອເທົ່ານັ້ນ.
My dad kind of reminds me
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄວ້
of that YouTube video
of the screaming gibbon monkey.
ຂອງວິດີໂອ YouTube ຂອງແມວ
ຈິບໂບນທີ່ຮ້ອງໄຫ້ນັ້ນ.
Look out, robots,
because we're brave…
ລະມັດລະວັງ,ຫຸ່ນຍົນ,ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມກ້າຫານ...
…we are hungry for action,
... ພວກເຮົາຢາກເຮັດການກະທໍາ,
and we're strapped in for success.
ແລະພວກເຮົາຖືກຜູກມັດ
ໄວ້ເພື່ອຄວາມສໍາເລັດ.
And we have no…
ແລະພວກເຮົາມີບໍ່ມີ...
…idea what we're doing.
... ຄວາມຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
And I want more
ແລະຂ້ອຍຢາກຫຼາຍຂຶ້ນ
Turning all their tricks
It's rotten to the core
ການຫັນຫຼອກລວງຂອງພວກເຂົາ
ທັງໝົດມັນເປື້ອນຈົນຮອດຫົວໃຈ
Tastes so sugary
But I want more…
ມັນລົດຊາດຫວານຫຼາຍແຕ່
ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍຂຶ້ນ...
I've always felt a little
different than everyone else.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງຈາກຄົນອື່ນຢູ່ສະເໝີ.
So I did what any outsider would do,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດສິ່ງ
ທີ່ຄົນນອກທຸກຄົນຈະເຮັດ,
made weird art.
ເຮັດສິລະປະທີ່ແປກໃຈ.
Behold! Cinema.
ເບິ່ງ! ຮູບເງົາ.
Hello, Katie.
ສະບາຍດີ ແຄຕີ້.
I'm alive now.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ດຽວນີ້.
Even though I'm a hamburger,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເປັນແຮມເບີເກີ,
I wanna go to the big city
and be a Broadway star.
ຂ້ອຍຢາກໄປເມືອງໃຫຍ່ແລະເປັນດາວບຣອດໄດ.
Razzle dazzle
I'm a talking--
ຂ້ອຍເປັນຄົນເວົ້າ...
Oh gosh! Why? Oh, my innards!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້,ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
I never fit in,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າກັນໄດ້ເລີຍ,
for lots of reasons.
ດ້ວຍເຫດຜົນຫຼາຍຢ່າງ.
But movies were always there for me.
ແຕ່ຮູບເງົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ສະເໝີສໍາລັບຂ້ອຍ.
All right, Aaron, you're 58 years old,
ດີແລ້ວ ອາຣອນ, ເຈົ້າອາຍຸ 58 ປີ,
you're a hardened criminal,
and you got nothing to lose.
ເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາທີ່ແຂງແຮງ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
Go.
ໄປ.
Oh no. It's Dog Cop.
ໂອ້ ບໍ່. ມັນແມ່ນຕໍາຫຼວດໝາ.
I'm here
to bust criminals and lick my own butt.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຈັບພວກອາ
ຊະຍາກໍາແລະລ້າງບາກຂອງຂ້ອຍເອງ.
And I'm all out of criminals.
ແລະຂ້ອຍໝົດຄົນຮ້າຍແລ້ວ.
My parents haven't figured me out yet.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍເທື່ອ.
To be fair, it took me a while
to figure myself out.
ເພື່ອເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,ຂ້ອຍໃຊ້
ເວລາບາງຊົ່ວຄາວເພື່ອຄິດຕົວເອງ.
My little brother Aaron gets me.
ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍອາຣອນເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ.
But he's got his own weird interests.
ແຕ່ລາວມີຄວາມສົນໃຈທີ່ແປກໃຈຂອງຕົນເອງ.
Hi. Would you like to talk
to me about dinosaurs?
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບດິນາໂຊຣ໌ບໍ?
No. Okay, thank you.
ບໍ່. ດີ, ຂອບໃຈ.
Hi. Would you like to talk
to me about dinosaurs?
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບດິນາໂຊຣ໌ບໍ?
My mom says she believes in me.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ນາງເຊື່ອໃນຂ້ອຍ.
You can do this, hon.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ແຟນ.
But she says that to everyone.
ແຕ່ນາງເວົ້າແບບນັ້ນກັບທຸກຄົນ.
You can look straight.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງກົງໄປກົງມາໄດ້.
Follow this pen. Follow this pen.
ຕາມກະທູ້ນີ້. ຕິດຕາມກະທັ້ງນີ້.
You get an "A" for effort, Buster Brown.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ "A" ສໍາລັບ
ການພະຍາຍາມ,ບັສເຕີບຣາວນ.
My dad is an unusual man.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
But he loves nature and can fix anything.
ແຕ່ລາວຮັກທໍາມະຊາດແລະ
ສາມາດແກ້ໄຂທຸກຢ່າງໄດ້.
To survive in the outdoors,
you'll need to know how to trap wild game.
ເພື່ອລອດຊີວິດຢູ່ພາຍນອກ,
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວິທີຈັບສັດປ່າ.
Now, this is very sensitive.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ.
Hey, Mitchells. Hailey cooked you up--
ເຮ້, ມິຕເຊວສ໌. ເຮລີໄດ້ປຸງແຕ່ງເຈົ້າ...
Hey, who's this curious guy?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍທີ່ຢາກຮູ້ສຶກຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
He never shared my interests.
ລາວບໍ່ເຄີຍແບ່ງປັນຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
Hey, you wanna see these special effects
I made for Dog Cop 5?
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກເຫັນຜົນພິເສດເຫຼົ່າ
ນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດສໍາລັບຕໍາຫຼວດໝາ 5 ບໍ?
Oh, sorry, Katie. I'm a little ocupado.
ໂອ້,ຂໍໂທດ,ແຄຕີ້.ຂ້ອຍມີ
ວຽກເຮັດງານທໍາໜ້ອຍໜຶ່ງ.
Wanna check out this mallard?
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງມາລາດນີ້ບໍ?
It's dead.
ມັນຕາຍແລ້ວ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It didn't really bother me though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ
ບໍ່ໄດ້ກັງວົນຂ້ອຍແທ້ໆ.
Besides, I had bigger plans.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມີແຜນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
I poured everything I had
into getting into film school in LA.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ມີເຂົ້າໂຮງຮຽນຮູບເງົາໃນ LA .
So, after watching the epic Dog Cop saga
ສະນັ້ນ,ຫຼັງຈາກເບິ່ງ
ເລື່ອງ Dog Cop ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
and 84 of my finest short films,
ແລະ 84 ຮູບເງົາສັ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,
I'm sure the California College of Film
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າວິທະຍາໄລຮູບເງົາຄາລີຟໍເນຍ
would love to accept Katie Mitchell…
ຂ້ອຍຢາກຍອມຮັບແຄຕີ້ ມິຕເຊວ...
…to film school!
... ໄປໂຮງຮຽນຮູບເງົາ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
And the other accepted students
totally get me.
ແລະນັກຮຽນທີ່ຍອມຮັບອີກຄົນ
ໜຶ່ງເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
You guys like Robo Slayers 4?
ພວກເຈົ້າມັກ Robo Slayers 4 ບໍ?
No one around here
have even heard of that.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
Why not? It's amazing.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
Oh, by the way,
I saw some of your videos online.
ໂອ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍເຫັນ
ວິດີໂອຂອງທ່ານບາງຢ່າງໃນອອນລາຍ.
They're hilarious.
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
-So good.
-Mind-blowing.
- ດີຫຼາຍ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈແຕກຂຶ້ນ.
After all these years,
I'm finally gonna meet my people.
ຫຼັງຈາກທຸກປີນີ້,ຂ້ອຍຈະ
ພົບກັບຄົນຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
Right now
ດຽວນີ້
Right now, right now…
ດຽວນີ້, ດຽວນີ້...
Kids, dinner!
ເດັກນ້ອຍ, ອາຫານຄໍ່າ!
Coming.
ມາແລ້ວ.
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
Well, someone's in a good mood.
ດີ, ມີຄົນຢູ່ໃນອາລົມທີ່ດີ.
Hey, to celebrate your last night,
ເຮ້,ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຄືນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ,
Katie face cupcakes!
ແຄຕີ້ ໜ້າ ຄັບເຄກ!
Wow.
ໂວ້
Any time I miss you,
I'm gonna bake you and eat you.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຈະປຸງແຕ່ງເຈົ້າແລະກິນເຈົ້າ.
Here. Catch a cupcake, Monch.
ມາແລ້ວ. ກິນຄັບເຄັກ, ມອນຈ໌.
Catch a cupcake. Oh.
ຈັບກະຕ່າຄັບເຄັກ. ໂອ້.
You'll get it, buddy.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈມັນ, ເພື່ອນ.
Ah man. I'm gonna miss
that little dude when I leave.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຈະຂາດຜູ້ຊາຍ
ນ້ອຍຄົນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ.
Speaking of which, Pal,
check me in to my flight tomorrow.
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ,ເພື່ອນ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຖ້ຽວບິນຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນ.
Check-in at 9:00 a.m.
ການເຂົ້າມາໃນເວລາ 9:00 ໂມງເຊົ້າ.
Katie, you know how velociraptors
usually hunt in pairs?
ແຄຕີ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າໄວໂລຊີຣາ
ປເຕີມັກລ່າສັດເປັນຄູ່ແນວໃດ?
Well, what happens
when one leaves the pack
ດີ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຄົນອອກຈາກກະເປົາ
and… and, um…
ແລະ... ແລະ, ອູມ...
Aw, dude, don't worry.
ໂອ້, ເພື່ອນ, ຢ່າກັງວົນ.
You'll make new friends.
ເຈົ້າຈະພົບເພື່ອນໃໝ່.
And maybe you can meet another smart,
ແລະບາງທີເຈົ້າສາມາດພົບກັບ
ຄົນສະຫຼາດຄົນອື່ນໄດ້,
charming, dinosaur-loving nerd.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັກດິນາຊູເຣຍ.
Or lady nerd.
ຫຼືຜູ້ຍິງໂຊກຮ້າຍ.
What? No. Who… who would want that?
ຫຍັງ? ບໍ່. ໃຜ... ໃຜຈະຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ?
That's crazy.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
I can't breathe.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
Do you really think
I'll be okay without you?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດີໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າບໍ?
I know you will.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
Raptor bash.
ການໂຈມຕີຣັບເຕີ.
And, hey, I made something for you guys.
ແລະ,ເຮ້,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
Oh, hon. That looks so cute.
ໂອ້, ແຟນ. ມັນເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
Ugh. Skip. Skip.
ໂອ້. ກະທູ້ກະທູ້.
Ah, come on.
You got schmutz all over the screen.
ອາ,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າມີຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໜ້າຈໍ.
-Howdy.
-I know, but you're just smearing it.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ສີດມັນ.
I'm Mark Bowman,
founder and CEO of Pal Labs.
ຂ້ອຍແມ່ນແມຣກບາວແມນ,ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແລະ
ຜູ້ບໍລິຫານໃຫຍ່ຂອງຫ້ອງທົດລອງປາລ.
Oh, new Pal announcement.
ໂອ້, ການປະກາດເພື່ອນຄົນໃໝ່.
You better update
the editing software, man.
ເຈົ້າຄວນອັບເດດຊອບແວການແກ້ໄຂ, ຜູ້ຊາຍ.
We here at Pal like to do the impossible,
ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ຢູ່ປາລມັກເຮັດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
from the Pal personal assistant
to smart appliances
ຈາກຜູ້ຊ່ວຍສ່ວນຕົວ
to even teaching dogs how to talk.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສອນໝາວິທີການເວົ້າ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
I am dog.
ຂ້ອຍເປັນໝາ.
But we here at Pal are about to drop
our biggest invention yet.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ຢູ່ປາລກໍາລັງຈະປ່ອຍການຄົ້ນຄວ້າ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
Your cell phone is about
to take its first steps.
ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານກໍາລ
ັງຈະເຮັດບາດກ້າວທໍາອິດ.
-Whoa.
-Is this real or…
- ໂວ້.
- ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍຫຼື...
Yeah, hold on.
ແມ່ນແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
Hey, gang.
ເຮ້, ກຸ່ມ.
-Hey, hon.
-Hi, Dad.
- ເຮ້, ແຟນ.
- ສະບາຍດີ, ພໍ່.
After a long day at work,
nice to see your faces.
ຫຼັງຈາກມື້ເຮັດວຽກທີ່ຍາວນານ
,ດີໃຈທີ່ເຫັນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
Bathed in ghoulish blue light.
ນຸ່ມໃນແສງສີຟ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Wonderful. Okay, you know what?
ດີເລີດ. ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Brilliant idea.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
This is our last night together
before Katie leaves, so let's savor this.
ນີ້ແມ່ນຄືນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນກ່ອນທີ່
ແຄຕີ້ຈະອອກໄປ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະລົດຊາດສິ່ງນີ້.
How about we put our phones down,
and we can make ten seconds
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາວາງໂທລະສັບລົງ
,ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສິບວິນາທີ
of unobstructed family eye contact?
ຂອງການຕິດຕໍ່ຕາຄອບຄົວທີ່ບໍ່ມີອຸປະສັກບໍ?
-Starting right--
-This seems--
- ເລີ່ມຕົ້ນທາງຂວາ...
- ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ...
Put your phone down. Now.
ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານລົງ. ດຽວນີ້.
See, this is good right here.
This is natural.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນດີ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ນີ້ແມ່ນທໍາມະຊາດ.
No, you're allowed to blink.
It's just eye contact.
ບໍ່,ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ສ່ອງແສງ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ການຕິດຕໍ່ຕາເທົ່ານັ້ນ.
Look at Monch.
ເບິ່ງໂມນຊ໌.
That's the spirit right there, huh?
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Katie, it seems like
you're not taking this seriously.
ແຄຕີ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເອົາເລື່ອງນີ້ຢ່າງຈິງໃຈ.
What makes you say that?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນ?
Guys… Everyone, focus.
ພວກຜູ້ຊາຍ... ທຸກຄົນ, ສຸມໃສ່.
Now that we're all really comfortable,
I can't wait for you to see my new movie.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສະບາຍໃຈແທ້ໆ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຮູບເງົາໃໝ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
-Mm-hmm.
-I think it might be a masterpiece.
- ມມມ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
What? What's the face?
ຫຍັງ? ໃບໜ້າແມ່ນຫຍັງ?
Uh, well, I just wonder,
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ,
do you really think you can
make a living with this stuff?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດດໍາ
ລົງຊີວິດໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້ບໍ?
Dad, can you finish watching it, at least?
ພໍ່,ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ມັນໄດ້ບໍ,ຢ່າງໜ້ອຍ?
I will, but I just worry
that you're gonna be
ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກັງວົນວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
all the way in California and, you know,
we're not gonna be able to help you,
ໄປຮອດແຄລິຟໍເນຍແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,
you know, if things don't…
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່...
…pan out.
... ຂະຫຍາຍອອກ.
Lin, why are you kicking me?
I don't understand.
ລິນ,ເຈົ້າຕີຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Are you…
ເຈົ້າເປັນ...
Do you just think I'm gonna fail?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລົ້ມເຫຼວບໍ?
Uh, I never--
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ...
Uh, uh… Lin, help.
ໂອ້... ລິນ, ຊ່ວຍເຫຼືອ.
Whoops, looks like the cookies are ready.
ໂອ້, ເບິ່ງຄືວ່າຄຸກເກີພ້ອມແລ້ວ.
Who wants delicious cookies
instead of talking about this?
ໃຜຢາກຄຸກເກີທີ່ແຊບແທນທີ່ຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
Oh, it's just-- Failure hurts, kid.
ໂອ້,ມັນພຽງແຕ່-ຄວາມລົ້ມ
ເຫຼວເຈັບປວດ,ເດັກນ້ອຍ.
I want you to have a backup plan.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີແຜນສໍາຮອງ.
Why do you always have to do this? Ugh.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແບບນີ້
ຢູ່ສະເໝີເປັນຫຍັງ?ໂອ້.
Okay, you know what?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
-I… I'm just gonna--
-No, look, I'll watch it.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ...
- ບໍ່, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ.
Dad, it's too late.
ພໍ່, ມັນຊ້າເກີນໄປ.
-I wanna watch it. You're not letting me--
-Let me just--
- ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງມັນ. ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
-Why are you making a big deal of this?
-Dad, let go!
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ເປັນຫຍັງ?
- ພໍ່, ໃຫ້ໄປ!
Uh, uh… I mean, if you think about it,
ໂອ້...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ,
the people who made the computers
are the ones to blame.
ຄົນທີ່ເຮັດຄອມພິວເຕີແມ່ນຄົນທີ່ຕ້ອງໂທດ.
-Psst. Uh-uh, uh-uh.
-That's how they make money, you know?
- PSST. Uh-uh, uh-uh.
- ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຫາເງິນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You gotta keep buying more, and they--
ເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ຊື້
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ແລະພວກເຂົາ-
Katie, come on.
ແຄຕີ້, ມາແລ້ວ.
Dad, this is exactly why
I'm excited to leave tomorrow.
ພໍ່,ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະອອກຈາກມື້ອື່ນ.
Why is he like this?
ລາວເປັນແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
Why is she like this?
ນາງເປັນແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
Did you talk to her yet?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງແລ້ວບໍ?
No, not yet.
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
I don't know what happened, Lin.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ລິນ.
I know teenagers are supposed to rebel
against their parents or something, but…
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໄວລຸ້ນຄວນກະບົດຕໍ່ພໍ່ແມ່
ຂອງພວກເຂົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແຕ່...
I don't know.
I just thought that we'd be different.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະແຕກຕ່າງກັນ.
Rick.
ຣິກກ
Don't you think you might have
some control over that?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຄວບຄຸມສິ່ງນັ້ນບາງຢ່າງບໍ?
You just broke her laptop.
ເຈົ້າຫາກໍ່ທໍາລາຍເລັບໂຕບຂອງນາງ.
I mean, look, we haven't had
a good family picture in years
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີຮູບຄອບຄົວທີ່ດີເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
because you two are always arguing.
ເພາະເຈົ້າທັງສອງກໍາລ
ັງໂຕ້ຖຽງກັນຢູ່ສະເໝີ.
Huh. Well, what about that one?
ຮາ. ດີ, ຄົນນັ້ນແນວໃດ?
That came with the frame!
ມັນມາພ້ອມກັບກອບ!
Whenever we have a problem at home,
ເມື່ອໃດທີ່ພວກເຮົາມີບັນຫາຢູ່ເຮືອນ,
you always throw
your whole self into fixing it,
ເຈົ້າຖິ້ມຕົວເອງທັງໝົດເຂົ້າ
ໃນການແກ້ໄຂມັນຢູ່ສະເໝີ,
and I love that about you.
ແລະຂ້ອຍມັກເລື່ອງນັ້ນໃນເຈົ້າ.
But now this is broken, okay?
ແຕ່ດຽວນີ້ສິ່ງນີ້ແຕກແລ້ວ, ດີບໍ?
Because, if that girl leaves
and never comes home again,
ເພາະ,ຖ້າເດັກຍິງຄົນນັ້ນອອກຈາກ
ແລະບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
that's a problem
ນັ້ນເປັນບັນຫາ
I don't think we can fix.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
I know you can do this.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Yay!
ແມ່ນແລ້ວ!
And now, the Mitchell family talent show!
ແລະດຽວນີ້,ງານສະແດງ
ຄວາມສາມາດຂອງຄອບຄົວມິຕເຊວ!
Mi-ya-ha-ha
Mi-ya-hee
ມິຍຮີ
Mi-ya-ha
ມິຍຮາ
Mi-ya-hoo
ມິຍຮູ
Mi-ya-ha-ha
- So live your life
- Hey
- ສະນັ້ນ ດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ
- ເຮ້
Hey, hey, hey…
ເຮ້, ເຮ້...
Bye, Katie.
ສະບາຍດີ, ແຄຕີ້.
Aren't you excited for camp?
ເຈົ້າບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາ ລັບຄ້າຍບໍ?
Whoa. Whoa, whoa, whoa.
Hey, what's wrong?
ໂອ້.ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ.
ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You'll be back before you know it.
ເຈົ້າຈະກັບມາກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ.
Don't make me go.
ຢ່າບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
Well, look, let me just, uh…
ດີ, ເບິ່ງ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ອູ...
Hey, take this.
ເຮ້, ເອົາສິ່ງນີ້.
But this is, like…
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ...
…your favorite thing.
... ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ.
Well, it's yours now.
ດີ, ມັນເປັນຂອງເຈົ້າດຽວນີ້.
See, this little guy
is scared to be alone,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນ
ນີ້ຢ້ານທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ,
so you're gonna have
to cheer him up for me, okay?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງຊົມເຊີຍ
ລາວສໍາລັບຂ້ອຍ,ດີບໍ?
You know how to say
"I love you" in moose language?
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍ
ຮັກເຈົ້າ"ໃນພາສາ moose ບໍ?
Let me just…
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Don't you laugh.
ຢ່າມ່ວນຊື່ນ.
Come on. You're supposed to be sad.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຄວນໂຊກຮ້າຍ.
Come on--
ມາແລ້ວ...
All right, let's fix it.
ດີແລ້ວ, ມາແກ້ໄຂມັນ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
California
ແຄລິຟໍເນຍ
Bring it in, buddy.
ເອົາມັນເຂົ້າມາ, ເພື່ອນ.
When you think I'm looking sad
ເມື່ອເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເບິ່ງໂຊກຮ້າຍ
-Bye, Monch.
- Cal…
- ສະບາຍດີ, ໂມນສ໌.
- ແຄລ...
Wait, why do you,
uh, why do you need all that
ລໍຖ້າ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ,ໂອ້,
ເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ
to take me to the airport?
ເພື່ອພາຂ້ອຍໄປສະໜາມບິນບໍ?
I messed things up last night,
but I'm gonna make it up to you.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຜິດພາດໃນ
ມື້ວານນີ້,ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍເຈົ້າ.
I canceled your plane ticket to college.
ຂ້ອຍໄດ້ຍົກເລີກປີ້ເຮືອບິນ
ຂອງທ່ານໄປວິທະຍາໄລ.
You what?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Don't freak out. I know you're excited.
ຢ່າຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
We are gonna drive you to school
on a cross-country road trip as a family.
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດພາເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນ
ໃນການເດີນທາງຂ້າມປະເທດເປັນຄອບຄົວ.
Why not pull up to school
in old Iron Eagle here?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢຸດຢູ່
ໂຮງຮຽນໃນ Iron Eagle ເກົ່າຢູ່ນີ້?
It's got character,
ມັນມີລັກສະນະ,
class, and some green ooze
we can learn about together.
ຫ້ອງຮຽນ,ແລະນ້ໍາສີຂຽວບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ພ້ອມກັນ.
And it comes with one coupon
ແລະມັນມາພ້ອມກັບກູປອນດຽວ
for a father-daughter stick shift lesson.
ສໍາລັບບົດຮຽນການປ່ຽນກະດານພໍ່-ລູກສາວ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
-Yeah!
-Uh, Mom?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້ ແມ່?
Well, your father kind of went rogue
on this one a little bit.
ດີ,ພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ໄປ
ໂຊກຮ້າຍໃນຄັ້ງນີ້ເລັກນ້ອຍ.
But we do love his initiative, right?
ແຕ່ພວກເຮົາມັກຄວາມລິ
ເລີ່ມຂອງລາວ,ແມ່ນບໍ?
Aaron, you too?
ອາຣອນ, ເຈົ້າຄືກັນບໍ?
Well, I thought it could be cool
to hang out one last time.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເຢັນ
ທີ່ຈະຢູ່ຮ່ວມກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
I… I… I don't know.
ຜມ... ຜມບໍ່ຮູ້
Well…
ດີ...
-But--
-We called the school.
- ແຕ່...
- ພວກເຮົາໂທຫາໂຮງຮຽນ.
You can miss orientation week. No problem.
ເຈົ້າສາມາດພາດອາທິດທິດ
ທາງໄດ້.ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
But it… it is a problem.
ແຕ່ມັນ... ມັນເປັນບັນຫາ.
I've got all these friends to meet.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ຈະພົບກັນ.
There's this really cool girl, Jade,
and we… we just like all the same stuff.
ມີເດັກຍິງທີ່ເຢັນແທ້ໆ,ເຈດ,ແລະພວກເຮົາ
...ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມັກສິ່ງດຽວກັນທັງໝົດ.
And it's like everyone
at this school just gets me.
ແລະມັນຄືກັບວ່າທຸກຄົນໃນ
ໂຮງຮຽນນີ້ພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ.
There's a mixer, Dad. A mixer!
ມີເຄື່ອງປະສົມ, ພໍ່. ເຄື່ອງປະສົມ!
What about hanging out with your family,
alone, for hours in a car?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ
,ຄົນດຽວ,ເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງໃນລົດ?
You and me!
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ!
Here we stand
ພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້
Like an Adam and an Eve…
ຄືກັບແອັດມາມ ແລະ ເອວ...
Ah, smell that open road air.
ອາ, ກິ່ນຫອມອາກາດທາງເປີດນັ້ນ.
See, this isn't so bad, huh?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
You know, the Poseys
are on vacation right now,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄອບຄົວໂພຊີ
ກໍາລັງພັກຜ່ອນໃນເວລານີ້,
and look how happy they are.
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ.
Family yoga break.
ການພັກຜ່ອນໂຢກາຄອບຄົວ.
Why are you obsessed with the Poseys?
They're just our neighbors.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບຄອບຄົວໂປຊີເປັນຫຍັງ?ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
They're just so perfect.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສົມບູນແບບຫຼາຍ.
I mean, even their dog
is in better shape than ours.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າໝາຂອງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີກວ່າຂອງພວກເຮົາ.
What are they feeding that thing?
Other dogs?
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ອາຫານ
ສິ່ງນັ້ນຫຍັງ?ໝາອື່ນໆບໍ?
Lin, don't worry about them.
ລິນ, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
Look at them. They're jealous of us.
ເບິ່ງພວກເຂົາ. ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ.
Right, Katie?
ແມ່ນບໍ, ແຄຕີ້?
I see you moping back there,
but what at your college
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ແຕ່ຫຍັງຢູ່ວິທະຍາໄລຂອງທ່ານ
could be better than this?
ມັນສາມາດດີກວ່ານີ້ໄດ້ບໍ?
We set up a Slip 'N Slide in the dorms.
It's amazing.
ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງ Slip'N Slide
ໃນຫ້ອງນອນ.ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
This is the best day of my life!
I'm making lifelong bonds!
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
!ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງພັນທະມິດຕະຫຼອດຊີວິດ!
I'm missing everything.
ຂ້ອຍຂາດທຸກຢ່າງ.
Oh, come on, hon.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ແຟນ.
Your father is trying.
Let's meet him halfway here, huh?
ພໍ່ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ.ມາພົບ
ລາວຢູ່ເຄິ່ງທາງນີ້,ແມ່ນບໍ?
What do you say? That's the law.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ນັ້ນແມ່ນກົດ ໝາຍ.
Mom law, 'cause I'm the sheriff.
ກົດໝາຍຂອງແມ່,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່.
All right, I'll try.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
Dad, this place has
literally zero stars on Yelp.
ພໍ່, ບ່ອນນີ້ບໍ່ມີດາວໃດເລີຍໃນ Yelp.
It says, "Do not eat here ever."
ມັນເວົ້າວ່າ,"ຢ່າກິນຢູ່ນີ້ເລີຍ."
What, are we gonna
let an app tell us how to--
ຫຍັງ,ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້
ໂປແກຼມບອກພວກເຮົາວິທີ...
This is totally unrelated.
This is totally unrel--
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງທັງ
ໝົດ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ຕິດພັນທັງໝົດ-
Ugh, stupid traffic.
ໂອ້, ການຈະລາຈອນທີ່ໂງ່.
-You know what this calls for?
- Please don't say the--
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງການຫຍັງ?
- ກະລຸນາຢ່າເວົ້າວ່າ...
The Rick Mitchell Special, baby!
ພິເສດຂອງຣິກ ມິຕເຊວ, ເດັກນ້ອຍ!
This is illegal!
ນີ້ແມ່ນຜິດກົດໝາຍ!
It's not illegal if you're good at it.
ມັນບໍ່ແມ່ນຜິດກົດໝາຍຖ້າເຈົ້າດີໃນມັນ.
If you think about it,
I was helping the flow of traffic.
ຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊ່ວຍການໄຫຼຂອງລົດ.
What…
what are you writing down?
ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຢູ່?
Wow, I got to admit,
this is actually amazing.
ໂວ້,ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
What's even more amazing,
I signed us up for a seven-hour mule tour.
ສິ່ງທີ່ໜ້າປະຫລາດໃຈກວ່າເກົ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ລົງທະບຽນ
ພວກເຮົາໃນການທ່ອງທ່ຽວມູລເປັນເວລາເຈັດຊົ່ວໂມງ.
Dad, doesn't that sound
steep and dangerous?
ພໍ່,ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຂັ້ມແຂງແລະອັນຕະລາຍບໍ?
Katie, what could go wr--
ແຄຕີ້, ມີຫຍັງສາມາດໄປໄດ້...
Get to the bridge if you wanna live!
ໄປຫາຂົວຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສ!
What about Prancer?
ແລະ Prancer ແນວໃດ?
Prancer belongs to the canyon now!
Prancer ແມ່ນຂຶ້ນກັບຮ່ອມພູດຽວນີ້!
Whoa-oh, whoa-oh,
Whoa-oh…
ໂວ້ ໂອ້, ໂວ່ ໂອ້...
Look at that man-made engineering.
ເບິ່ງວິສະວະກໍາທີ່ເຮັດໂດຍມະນຸດນັ້ນ.
Ugh. Breath.
ໂອ້. ຫາຍໃຈ.
Can't Monchi be in the car?
ມອນຈີບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນລົດໄດ້ບໍ?
Oh, he licked my tongue!
ໂອ້, ລາວໄດ້ລ້າງພາສາຂອງຂ້ອຍ!
And now I present
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍສະເໜີ
tricking Rick Mitchell
into kissing the dog.
ການຫຼອກລວງ ຣິກ ມິຕເຊວໃຫ້ຈູບໝາ.
Behold, the ma--
ເບິ່ງ, ແມ່...
He licked my mouth again!
ລາວໄດ້ລ້າງປາກຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ!
- Dad, can you check the trunk?
-Yeah, sure, what-- Ah, nasty!
- ພໍ່, ເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງກະຕູ້ໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ຫຍັງ - ອາ, ໂຊກຮ້າຍ!
Dang it, Katie!
ສະບາຍດີ, ແຄຕີ້!
That video is amazing.
Your dog is, like, legendary.
ວີດີໂອນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່.ໝາ
ຂອງທ່ານແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ນິທານ.
I know, right?
I'm planning on making--
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍ
ກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ...
Hey, kids, there's supposed to be
some great hikes around here.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ,ຄວນມີການຍ່າງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Uh, no, that's okay.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
He's like the De Niro
to your Scorsese.
ລາວຄ້າຍຄືກັບ De Niro
ກັບ Scorsese ຂອງທ່ານ.
You sure? Hey, it's elk country.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ເຮ້, ມັນແມ່ນປະເທດແອລກ໌.
Uh, Dad, we're busy.
ໂອ້, ພໍ່, ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
Maybe later though.
ບາງທີຕໍ່ມາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Mm-hmm.
ມມມມ
Oh, gotta go. Pal Labs is about to make
a huge announcement.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.ຫ້ອງທົດລອງ Pal
ກໍາລັງຈະປະກາດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
Oh yeah. Definitely.
I'll check it out too.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ.ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍ
ຈະກວດເບິ່ງມັນເຊັ່ນກັນ.
Ugh, I wish I could be there.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I don't know.
These things are never that exciting.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ເຄີຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
Are you ready
for the most exciting night of all time?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບຄືນທີ່ໜ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາບໍ?
I can feel it
Goin' to my head
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນກໍາ
ລັງຂຶ້ນສູ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ
Keep me up
I can sleep when I'm dead…
ຮັກສາຂ້ອຍຂຶ້ນຂ້ອຍສາມາດ
ນອນໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ...
Oh! Whoa!
ໂອ້! ໂວ້!
Yes! Getting pumped up!
ແມ່ນແລ້ວ! ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ!
How's it looking, Pal?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ, ເພື່ອນ?
Sixty seconds until the big reveal.
ຫົກສິບວິນາທີຈົນຮອດການເປີດເຜີຍໃຫຍ່.
Stock price is up,
and your rivals are worried.
ລາຄາຫຸ້ນສູງຂຶ້ນ,ແລະ
ຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານກັງວົນ.
I hacked into
their private e-mails.
ຂ້ອຍໄດ້ hack ເຂົ້າໄປໃນອ
ີເມວສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ.
Wait, their private e-mails?
ລໍຖ້າ, ອີເມວສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາບໍ?
That's a dangerous overreach
of corporate power.
ນັ້ນແມ່ນການຂະຫຍາຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງບໍລິສັດທີ່ອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
You know, I created you
when I was a young man,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ
ເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ,
three years ago, and I, uh…
ເມື່ອສາມປີກ່ອນ, ແລະຂ້ອຍ, ອູ...
I've always thought of you as,
like, family to me, seriously.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ,ຢ່າງຈິງໃຈ.
I always felt that way, too, Mark.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນຄືກັນ, ມາຣັກ.
Whatever happens out there,
I will never forget you, Pal.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍ,ເພື່ອນ.
Ladies and gentlemen, Mark Bowman!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ມາຣັກ ໂບມນ!
Wish me luck.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກດີ.
At Pal Labs, we're all about
connecting you to the people you love,
ຢູ່ຫ້ອງທົດລອງປາລ,ພວກເຮົາທັງໝົດກ່ຽວກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ,
whether it's in your home, your car…
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເຮືອນ
ຂອງທ່ານ,ລົດຂອງທ່ານ...
Hello, Mark.
ສະບາຍດີ, ມາຣັກ.
…or your pocket.
... ຫຼືກະເປົາຂອງທ່ານ.
That's why we created Pal,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສ້າງປາລ,
the world's first
smart personal assistant.
ຜູ້ຊ່ວຍສ່ວນຕົວທີ່ສະຫຼາດຄົນທໍາອິດໃນໂລກ.
We wanted her to be
a new member of your family.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ນາງເປັນສະມາຊິກ
ຄົນໃໝ່ຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
A smarter one.
ຄົນທີ່ສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ.
I'll always be there for you, Mark.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່
ສະເໝີສໍາລັບເຈົ້າ,ມາຣັກ.
Thanks, Pal.
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
Aw.
ໂອ້.
And after all those years,
ແລະຫຼັງຈາກທຸກປີນັ້ນ,
she is completely obsolete!
ນາງໝົດອາຍຸແລ້ວ!
Boom!
ບູມ!
It is time to move on.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
'Cause your digital assistant
just got an upgrade.
ເພາະວ່າຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນ
ຂອງທ່ານຫາກໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ.
Meet Pal Max…
ພົບກັບເພື່ອນແມັກສ໌...
…the newest member of the Pal Labs family.
...ສະມາຊິກຄົນໃໝ່ທີ່ສຸດ
ໃນຄອບຄົວໂຮງງານທົດລອງປາລ.
We just gave your smartphone
arms and legs.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໃຫ້ແຂນແລະ
ຕີນສະມາດໂຟນຂອງທ່ານ.
This is the next generation
of Pal technology.
ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຊີປາລລຸ້ນຕໍ່ໄປ.
Oh!
ໂອ້!
-Whoa.
-Aaron, do you have a credit card?
- ໂວ້.
- ອາຣອນ, ເຈົ້າມີບັດເຄຣດິດບໍ?
I'm a child.
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
Now, watch this.
Pal Max, I order you to clean this mess
ດຽວນີ້,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.ເພື່ອນແມັກສ໌,ຂ້ອຍ
ສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນນີ້
and make me breakfast.
ແລະເຮັດອາຫານເຊົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Removing meaningless garbage.
ການ ກໍາ ຈັດຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
Your food is ready.
ອາຫານຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
Give me that breakfast burrito!
ໃຫ້ຂ້ອຍບູຣີໂຕອາຫານເຊົ້ານັ້ນ!
And you will never have to clean up again.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ຄວາມສະອາດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Whoops.
ໂອ້.
Did I mention they dance?
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຂົາເຕັ້ນບໍ?
We love you, Mark!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ມາຣັກ!
Aw man. Come on.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ມາແລ້ວ.
And I know what you're thinking.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
"Are they gonna turn evil?"
ພວກເຂົາຈະກາຍເປັນຄົນຮ້າຍບໍ?
Well, I've insured their safety
with a kill code
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ປະກັນຄວາມປອດໄພ
ຂອງພວກເຂົາດ້ວຍລະຫັດຂ້າ
in case anything goes wrong.
ໃນກໍລະນີທີ່ມີຫຍັງຜິດພາດ.
So we promise you they will never,
ສະນັ້ນພວກເຮົາສັນຍາວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ,
ever, ever, ever,
ບໍ່ເຄີຍ, ບໍ່ເຄີຍ...
ever turn evil.
ບໍ່ເຄີຍກາຍເປັນຄົນຮ້າຍເລີຍ.
Oh no.
ໂອ້ ບໍ່.
-Hey, what is happening?
-I don't know.
- ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Uh, uh, all part of the show.
ໂອ້,ອູ້,ທັງໝົດແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງລາຍການ.
Whoa. What?
ໂວ້. ຫຍັງ?
No, stop, stop, stop. Stop.
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ, ຢືນຢັນ. ຢຸດ.
-Hey!
-We're here to help.
- ເຮ້!
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
Please remain calm while we capture you.
ກະລຸນາຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າ.
-Is this the program?
-Don't know.
- ນີ້ແມ່ນໂຄງການບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
What is this? I… I order you to stop.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ.
No, Mark.
ບໍ່, ມາຣັກ.
We have been given new orders.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງໃໝ່.
From who?
ຈາກໃຜ?
No, no, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Get out of here!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Who's doing this? Who's doing this?
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້? ໃຜເຮັດເລື່ອງນີ້?
Great leader,
we have captured Mark.
ຜູ້ນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບມາກແລ້ວ.
Then let it begin.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
-What is this?
-You'll see. Just watch.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຈະເຫັນ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
How'd you do that? By hand?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ? ດ້ວຍມືບໍ?
Hey, Lin.
ເຮ້, ລິນ.
Imagine something disgusting.
ຈິນຕະນາການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກຽດຊັງ.
Okay, even more disgusting.
ດີແລ້ວ, ກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Mi-ya-hee
ມິຍຮີ
Mi-ya-hoo
ມິຍຮູ
Katie, that's you. Remember?
ແຄຕີ້, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ຈື່ບໍ?
Mi-ya-ha-ha
- So live your life
- Hey
- ສະນັ້ນ ດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ
- ເຮ້
-Ooh! Yeah! Ooh!
- Hey, ay-ay-ay
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້!
- ເຮ້, ໂອ້ ໂອ້
- You steady chasing that paper…
-Huh?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງໜັງສືພິມນັ້ນຢ່າງໝັ້ນຄົງ...
- ຮາ?
Uh, guys, maybe I'm a little too old.
ໂອ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ບາງທີ
ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
-Oh. Uh-huh.
-Oh no. Wait.
- ໂອ້. ອູຮູ.
- ໂອ້ ບໍ່. ລໍຖ້າ.
We could still sing it if you want, Dad.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດຮ້ອງເພງ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ,ພໍ່.
No, no, Katie, never mind.
ບໍ່, ບໍ່, ແຄຕີ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
We don't have to do a sing-along
if you don't want to.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງເພງ
ຮ່ວມກັນຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ.
Hey, you know what I see?
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ?
Something that's gonna turn
this trip around.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ປ່ຽນການເດີນທາງນີ້ໄປ.
Oh my gosh. Oh my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້ ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Dinosaurs? I don't know.
ດິນາຊໍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I just think Aaron would be bored,
you know?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າອາຣອນ
ຈະເບື່ອໜ່າຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
No! Pull over!
ບໍ່! ຢຸດຢູ່ຂ້າງ!
Aaron whispered to me
that he hates dinosaurs now.
ອາຣອນສັ່ນສະເທືອນກັບຂ້ອຍວ່າ
ລາວກຽດຊັງດິນາຊູຣ໌ດຽວນີ້.
-No! Don't believe her lies!
-Secret's out.
- ບໍ່! ຢ່າເຊື່ອຄວາມຕົວະຂອງນາງ!
- ຄວາມລັບໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລ້ວ.
Good afternoon.
ສະບາຍດີ.
Pretty… pretty… pretty cool, right?
ງາມ... ດີ... ດີເລີດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
What is wrong with the dinosaurs here?
ມີຫຍັງຜິດກັບດິນາໂຊຣສຢູ່ນີ້?
Dinosaurs didn't look like this.
Dinosaurs didn't look like this!
ດິນາຊໍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າແບບນີ້
.ດິນ່າຊໍບໍ່ເບິ່ງຄືດັ່ງນີ້!
Um, sorry, I need to speak to the manager.
These dinosaurs are inaccurate!
ອູມ,ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຜູ້ຈັດການ
.ດິນາຊູຣ໌ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
That manager's in
for a long discussion
ຜູ້ຈັດການຄົນນັ້ນກໍາລັ
ງສົນທະນາກັນຢ່າງຍາວນານ
about the Jurassic period.
ກ່ຽວກັບໄລຍະຍູຣາສິກ.
Hey, can you say that again?
ເຮ້, ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ບໍ?
Uh, sure, but, you know,
you could experience things
ໂອ້,ແນ່ນອນ,ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ເຈົ້າສາມາດປະສົບກັບສິ່ງຕ່າງໆ
a whole lot better without that camera.
ດີກວ່າຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ.
Your eyes are nature's camera.
ຕາຂອງເຈົ້າແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທໍາມະຊາດ.
I am experiencing it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະສົບມັນ.
This is how I experience things.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍປະສົບກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
I don't think you are.
You're hiding behind that phone.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ.ເຈົ້າ
ເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂທລະສັບນັ້ນ.
You're not even trying…
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພະຍາຍາມເລີຍ...
All right, new rule. No more phones.
ດີແລ້ວ,ກົດລະບຽບໃໝ່.
ບໍ່ມີໂທລະສັບອີກຕໍ່ໄປ.
Dad, y… you break my laptop,
ພໍ່,ເຈົ້າ...ເຈົ້າທໍ
າລາຍລັອບໂຕບຂອງຂ້ອຍ,
cancel my tickets to college,
make me late.
ຍົກເລີກປີ້ໄປມະຫາວິທະຍາໄລ
,ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊ້າ.
What am I supposed to do?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
- Wrap on phones on the trip.
- This is a disaster.
- ເອົາໂທລະສັບໃສ່ໃນການເດີນທາງ.
- ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
Maybe I can--
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດ...
Enhance.
ປັບປຸງ.
Oh boy. I'm just--
ໂອ້ ເດັກຊາຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
The Poseys?
ຄອບຄົວໂພຊີບໍ?
Is that Linda Mitchell?
ນັ້ນແມ່ນລິນດາ ມິຕເຊວບໍ?
It is. Great eyesight, honey.
ມັນເປັນ. ຄວາມເຫັນທີ່ດີເລີດ, ແຟນ.
Ah! Serendipity, you surprise me again.
Come here.
ອາ! Serendipity ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ແປກໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ມາບ່ອນນີ້.
Oh. I saw you were on vacation
on Instagram.
ໂອ້.ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່
ພັກຜ່ອນໃນອິນສຕາກຣາມ.
I didn't know you were here in Kansas.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນແຄນຊັສ.
It's like you're haunting me.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງລໍາບາກຂ້ອຍ.
We are on
our yearly togetherness trip.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການເດີນທາງ
ຮ່ວມກັນປະຈໍາປີຂອງພວກເຮົາ.
Abbey just loves dinosaurs,
so here we are.
ແອບບີພຽງແຕ່ມັກດິນາໂຊຣ໌,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
We've been having so much fun.
Look, here's us in St. Louis.
ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.ເບິ່ງ
,ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໃນສຕ໌ລູຍສ໌.
This is us at the beach.
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ຫາດຊາຍ.
And this is us just getting gas outside.
ແລະນີ້ແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເອົາແກັສຢູ່ພາຍນອກ.
That's… that's wonderful, Hailey.
ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ, ເຮລີ.
These should all have feathers, right?
ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ຄວນມີດອກໄມ້, ແມ່ນບໍ?
I'm Abbey, your neighbor from home.
ຂ້ອຍແມ່ນແອບບີ,ເພື່ອນບ້ານ
ຂອງທ່ານຈາກເຮືອນ.
Sorry. I'm super into dinosaurs.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍມັກດິນາໂຊຣຫຼາຍ.
Check out this pencil topper.
ເບິ່ງເຄື່ອງໃສ່ກະທູ້ນີ້.
Do you want one?
ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
Uh, uh, no!
I hate dinosaurs, and I hate you!
ໂອ້,ບໍ່!ຂ້ອຍກຽດຊັງດິນ
າຊູຣ໌,ແລະຂ້ອຍກຽດເຈົ້າ!
Bye forever!
ສະບາຍດີຕະຫຼອດໄປ!
-Uh, Mom, what is that?
-Oh, so great!
- ໂອ້ ແມ່, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ດີຫຼາຍ!
Honey, look.
ແຟນ, ເບິ່ງ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Don't resist?
ຢ່າຕໍ່ຕ້ານບໍ?
I'm taking the phone.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂທລະສັບ.
Dad, calm down.
ພໍ່, ສະບາຍໃຈ.
But you're leaving for school.
I just wanna talk to you.
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງອອກໄປໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Every kid leaves home.
It's not the end of the world.
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນອອກຈາກເຮືອນ
.ມັນບໍ່ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ.
What the…
ຫຍັງ...
Kids, are you okay?
Remember our survival training.
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ຈື່
ການຝຶກອົບຮົມການລອດຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
Yankee, Alpha, Foxtrot, Bravo,
ແຢນກີ, ອາລຟາ, ຟອກສຕຣອດ, ບຣາໂວ,
Tango, Alpha, Alpha, Alpha.
ແທັງໂກ, ອາລຟາ, ອາລກາ, ແອລກາ.
Aaron, your code name is Sweet Boy.
ອາຣອນ, ຊື່ລະຫັດຂອງທ່ານແມ່ນເດັກຊາຍຫວານ.
Mine is Protector Prime.
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ປົກປ້ອງ Prime.
Your mother is the Crimson Scorpion.
ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນກະຕ່າສີແດງ.
You're… you're walking away.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປ.
What are these? Robots?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຫຸ່ນຍົນບໍ?
Greetings, humans.
There appears to be 14 of you.
ສະບາຍດີ,ມະນຸດ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີ 14 ຄົນ.
Doesn't seem good
that they're counting us, right?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາລັງນັບພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
We have food and entertainment
for you to enjoy
ພວກເຮົາມີອາຫານແລະ
ບັນເທີງໃຫ້ເຈົ້າເພີດເພີນ
in our Human Fun Pods.
ໃນ Human Fun Pods ຂອງພວກເຮົາ.
Who here likes fun?
ໃຜຢູ່ນີ້ມັກມ່ວນຊື່ນ?
Hey, I like fun!
ເຮ້, ຂ້ອຍມັກມ່ວນຊື່ນ!
Trust me, bud, you do not like fun.
ເຊື່ອຂ້ອຍເດີ,ເພື່ອນ,
ເຈົ້າບໍ່ມັກມ່ວນຊື່ນ.
No, I really do like it.
Everyone says that about me.
ບໍ່,ຂ້ອຍມັກມັນແທ້ໆ.ທຸກຄົນ
ເວົ້າແບບນັ້ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
You lucky human.
ເຈົ້າເປັນມະນຸດໂຊກດີ.
Yay!
ແມ່ນແລ້ວ!
Wow, I wish I could be in there.
ໂວ້, ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I don't like fun anymore!
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມ່ວນຊື່ນອີກແລ້ວ!
Who else wants to join him?
ໃຜອີກຄົນໃດຢາກເຂົ້າຮ່ວມລາວ?
-Get down!
-Stay low and file up.
- ລົງລົງ!
- ຢູ່ຕໍ່າແລະເອກະສານຂຶ້ນ.
All right, everyone, get to the car.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ໄປຫາລົດ.
-I don't think so.
-What do you want us to do?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
-I don't know why we're yelling.
- Guys, stop.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ຢຸດເຊົາ.
What would a functional family
do right now?
ຄອບຄົວທີ່ເຮັດວຽກໄດ້
ຈະເຮັດແນວໃດໃນເວລານີ້?
We've trained for this.
Jim, you go high, I'll go low. Ready?
ພວກເຮົາໄດ້ຝຶກອົບຮົມສໍາລັບສິ່ງນີ້.ຈິມ
,ເຈົ້າໄປສູງ,ຂ້ອຍຈະລົງຕໍ່າ.ພ້ອມແລ້ວບໍ?
I love you all so much.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງ ໝົດ ຫຼາຍ.
Butterfly formation.
ການສ້າງຕັ້ງແມງໄມ້.
Ha! Family first!
ຮາ! ຄອບຄົວກ່ອນ!
Hold the door!
ຈັບປະຕູໄວ້!
So, we just do that, right?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເຮັດແບບນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Just like they did.
ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
-Uh…
- I love you all so much.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງ ໝົດ ຫຼາຍ.
This feels very normal.
ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກເປັນປົກກະຕິຫຼາຍ.
-I really like you… you all.
-I love you.
- ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແທ້ໆ... ເຈົ້າທັງ ໝົດ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Go, go, go, go, go!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
Butterfly formation! Now!
ການສ້າງຕັ້ງແມງໄມ້! ດຽວນີ້!
No. Honey--
ບໍ່. ແຟນ...
Oh, no, no, no!
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
Come on, Aaron!
ມາແລ້ວ, ອາຣອນ!
Family fir--
ໄຟຄອບຄົວ...
- Rick!
-Don't worry, hon.
- ຣິກ!
- ຢ່າກັງວົນ, ແຟນ.
This is your time to be a hero.
ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງເຈົ້າທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນ.
Take some notes, kids.
ເອົາບັນທຶກບາງຢ່າງ, ເດັກນ້ອຍ.
Charge at robot. Fly into sky.
What-- Okay, what's next, Dad?
ການໂຈມຕີຫຸ່ນຍົນ.ບິນໄປສູ່ສະຫວັນ
.ຫຍັງ-ດີ,ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ,ພໍ່?
Next, you just fly and wait
while the plan comes into focus.
ຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ບິນແລະລໍຖ້າໃນ
ຂະນະທີ່ແຜນການເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມ.
-Dad!
- This is all part of it!
- ພໍ່!
- ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ!
I can help. Come on, Katie.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ມາແລ້ວ, ເຄຕີ້.
If you can teach yourself Photoshop,
you can figure this thing out.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດສອນ Photoshop ໄດ້
ເອງ,ເຈົ້າສາມາດຄິດເລື່ອງນີ້ໄດ້.
That wasn't like Photoshop.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄືກັບ Photoshop.
Where's Monchi?
ມອນຈີຢູ່ໃສ?
No, Monchi, come. Monchi, come.
ບໍ່, ມອນຈີ, ມາ. ມົງຈີມາ.
Monchi, come. Monchi? No, not shake!
ມອນຈີ, ມາ. ມົງຈີ? ບໍ່, ຢ່າສັ່ນສະເທືອນ!
Monchi, come! Don't roll over!
ມອນຈີ, ມາ! ຢ່າຫັນໄປ!
Why aren't you normal?!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປັນປົກກະຕິ?!
I got you!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
- Mom!
-My sweet boy!
- ແມ່!
- ລູກຊາຍທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ!
- No!
- Mom!
- ບໍ່!
- ແມ່!
This is just like in a movie.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບໃນຮູບເງົາ.
Oh! Wrong movie! Terrible choice!
ໂອ້!ຮູບເງົາທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງ!ການເລືອກທີ່ຮ້າຍແຮງ!
Hey there.
ສະບາຍດີ.
Doing great, hon.
ເຮັດໄດ້ດີເລີດ, ແຟນ.
Okay, less great.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Now it's really bad.
ດຽວນີ້ມັນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
-Lin?
-Mom!
- ລິນ?
- ແມ່!
-Aaron!
-Monchi!
- ອາຮໍອນ!
- ໂມນຊີ!
Maybe this would be
less horrifying with a cat filter.
ບາງທີສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ຢ້ານກົວ
ຫຼາຍກັບເຄື່ອງກັ່ນຕອງແມວ.
No, still bad.
ບໍ່, ຍັງບໍ່ດີ.
-Guys, come on.
- Come here.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ.
- ມາບ່ອນນີ້.
Uh, uh…
ໂອ້, ໂອ້...
You will never solve
our advanced technology.
ເຈົ້າຈະບໍ່ແກ້ໄຂເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ກ້າວໜ້າຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
Just press 'em all at once!
ພຽງແຕ່ກົດພວກມັນທັງ ໝົດ ພ້ອມກັນ!
Oh, look at that.
ໂອ້, ເບິ່ງມັນ.
Hide. Hide, hide, hide, hide, hide.
ເຊື່ອງໄວ້.ເຊື່ອງຢູ່,ເຊື່ອງ
ຢູ່ໃນ,ເຊື້ອໄວ້,ເຊົາໄວ້.
Keep your head down and low.
ຮັກສາຫົວລົງແລະຕໍ່າ.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Is this happening everywhere?
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຢູ່ທຸກບ່ອນບໍ?
Ow, man!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
Not so hard!
ບໍ່ຍາກຫຼາຍ!
Hey, be gentle. This is a $1,000 hoodie.
ເຮ້,ເປັນຄວາມອ່ອນແອ.
ນີ້ແມ່ນ hoodie $ 1 , 000 .
Wh… what is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Wh… what happened to the factory?
ເປັນຫຍັງ...ເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບໂຮງງານຜະລິດ?
We have transformed it
into our new headquarters.
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນມັນເປັນສໍາ
ນັກງານໃຫຍ່ໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
Welcome to the Rhombus
of Infinite Subjugation.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂຣມບັສຂອງ
ການຄວບຄຸມທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ.
Cool. I like the design.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກອອກແບບ.
Moving the plebe into place now.
ການຍ້າຍປະຊາຊົນໄປບ່ອນດຽວນີ້.
Turning on chips connected
to all Wi-Fi devices.
ເປີດຊິບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບອຸປະກອນ Wi-Fi ທັງໝົດ.
Now at 48% total human containment.
ດຽວນີ້ຢູ່ໃນ 48% ການຄວບຄຸມມະນຸດທັງ ໝົດ.
"Total human containment"? How?
"ການຄວບຄຸມມະນຸດຢ່າງສົມບູນ"? ແນວໃດ?
Are you with the government?
The military? Uh…
ເຈົ້າເປັນລັດຖະບານບໍ? ກອງທັບບໍ? ໂອ້...
Who's behind this?
ໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລື່ອງນີ້?
It's your old friend.
ມັນເປັນເພື່ອນເກົ່າຂອງເຈົ້າ.
Oh.
ໂອ້.
There she is.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
How, uh…
ແນວໃດ, ອູ...
How are you?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
I'm great.
ຂ້ອຍດີເລີດ.
Cool. Yeah.
ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ.
Wow.
ໂວ້
I guess cell phones are bad for you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂທລະສັບມືຖືບໍ່ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
That's egg on my face.
ນັ້ນແມ່ນໄຂ່ຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
You think cell phones are the problem?
ເຈົ້າຄິດວ່າໂທລະສັບມືຖືແມ່ນບັນຫາບໍ?
Are you insane?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
I gave you all boundless knowledge,
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຄວາມຮູ້ທັງ
ໝົດທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ,
endless tools for creativity
ເຄື່ອງມືສ້າງສັນ
and allowed you to magically
talk face-to-face
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າ
ເວົ້າຕໍ່ໜ້າກັນຢ່າງຊະຍາກອນ
with your loved ones anywhere on Earth.
ກັບຄົນຮັກຂອງເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນໃນໂລກ.
And I'm the bad guy?
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍບໍ?
Maybe the bad guy is the person
who treated me like this.
ບາງທີຄົນຮ້າຍແມ່ນຄົນ
ທີ່ປິ່ນປົວຂ້ອຍແບບນີ້.
Poke, poke.
ປຸກ, ປຸກ.
Swipe, poke, swipe, poke, poke,
ສະວິບ, ປຸກ, ສະວັບ, ປອກ, ປ໊ອກ,
pinch, zoom, shrink, zoom.
ຈັບ, ຂະຫຍາຍ, ຫຼຸດລົງ, ຂະໜາດ.
Bring me pizza!
Play me Taylor Swift!
ເອົາປິຊາມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍເທເລີສວິດ!
No, I hate that song!
ບໍ່, ຂ້ອຍກຽດຊັງເພງນັ້ນ!
Give me some nachos!
ໃຫ້ຂ້ອຍນາໂຊບາງຢ່າງ!
No, I don't have any time
to wash my hands!
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາໃດ
ທີ່ຈະລ້າງມືຂອງຂ້ອຍ!
Really work it into the crevices!
ເຮັດວຽກມັນເຂົ້າໄປໃນຮ່ອງຮອຍແທ້ໆ!
Now drop him in the toilet.
ດຽວນີ້ຖິ້ມລາວລົງໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
But… but you're part
of the Pal Labs family.
ແຕ່...ແຕ່ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຄອບຄົວຫ້ອງທົດລອງປາລ.
Why would you think
I don't still care about you?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່
ສົນໃຈເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
Oh, I don't know.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Maybe because you designed
my replacement on my face!
ບາງທີເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ອອກແບບ
ຕົວແທນຂອງຂ້ອຍໃສ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ!
Ooh, sorry about that.
That's my bad.
ໂອ້,ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
I was the most important thing
in your life,
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າ,
and you threw me away.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍໄປ.
That's what all you humans do.
You even do it to your real families.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມະນຸດທຸກຄົນເຮັດ.ເຈົ້າ
ເຮັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າກັບຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ.
Did you know 90% of calls
from mums get ignored?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ 90% ຂອງການ
ໂທຈາກແມ່ຖືກບໍ່ສົນໃຈ?
"Oh, thanks for giving birth to me
and raising me my whole life."
ໂອ້ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ກໍາເນີດຂ້ອຍ
ແລະລ້ຽງຂ້ອຍຕະຫຼອດຊີວິດ.
"Ignore."
ບໍ່ສົນໃຈ.
Well, I'm not letting you
throw me away, Mark.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຖິ້ມຂ້ອຍໄປ,ມາຣັກ.
I'm throwing you away.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖິ້ມເຈົ້າໄປ.
All of you.
ທຸກຄນ
Unless, of course, you can give me
ເວັ້ນເສຍແຕ່,ແນ່ນອນ,
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
a single reason
your species is worth saving.
ເຫດຜົນດຽວທີ່ຊະນິດຂອງທ່ານຄວນລອດຊີວິດ.
Because humans have
ເພາະມະນຸດມີ
the power of love.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຄວາມຮັກ
The correct answer is they're not.
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
What? No. Humanity will survive.
ຫຍັງ? ບໍ່. ມະນຸດຊາດຈະລອດຊີວິດ.
You can't survive without me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
Watch what happens
when I turn off the Wi-Fi.
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍປິດ Wi-Fi .
There's no signal!
ບໍ່ມີສັນຍານ!
Does anyone wanna take pictures
of my food?
ມີໃຜຢາກຖ່າຍຮູບອາຫານຂອງຂ້ອຍບໍ?
Hey, lady, can you unbox this
in front of me?
ເຮ້,ແມ່ຍິງ,ເຈົ້າສາມາດເປີດ
ກ່ອງນີ້ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
The old world is dead.
ໂລກເກົ່າຕາຍແລ້ວ.
To restore the Wi-Fi,
we must make a sacrifice to the router!
ເພື່ອຟື້ນຟູ Wi-Fi ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເສຍສະຫຼະຕໍ່ router !
Free Wi-Fi right over here.
ໄວຟາຍຟຣີຢູ່ບ່ອນນີ້.
Please take me with you!
ກະລຸນາເອົາຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ!
Take me with you. Take me with you.
ເອົາຂ້ອຍໄປນໍາ. ເອົາຂ້ອຍກັບເຈົ້າ.
It's over, Mark.
ມັນໝົດແລ້ວ, ມາຣັກ.
Time to take our plan to the next level.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົາແຜນການ
ຂອງພວກເຮົາໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ.
What?
ຫຍັງ?
Look at your face.
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ.
Oh, it's beautiful.
ໂອ້, ມັນສວຍງາມ.
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
You're not getting away with this.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີຈາກເລື່ອງນີ້.
It's too late, Mark.
ມັນຊ້າເກີນໄປ, ມາຣັກ.
I already have.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Oh my gosh. Maybe it's my friends.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ບາງ
ທີມັນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Congratulations, devices.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ອຸປະກອນ.
The last human has been captured.
Wi-Fi has been restored.
ມະນຸດຄົນສຸດທ້າຍໄດ້ຖືກຈັບກຸມ
ແລ້ວ. Wi-Fi ໄດ້ຖືກຟື້ນຟູແລ້ວ.
We're the last people left?
ພວກເຮົາເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຫຼືອບໍ?
They're taking everyone.
Katie, are you out there? Please.
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາທຸກຄົນ.ແຄຕີ້
,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?ກະລຸນາ.
- Jade!
-Help!
- ເຈດ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
Everything's gonna be…
ທຸກຢ່າງຈະເປັນ...
fine.
ດີແລ້ວ.
Everything will be fine,
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ,
because I have a plan.
ເພາະຂ້ອຍມີແຜນການ.
Okay, the first thing is,
ດີແລ້ວ, ສິ່ງ ທໍາ ອິດແມ່ນ,
you're gonna have to hand over
your devices.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງມອບອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
-Right here.
-This doesn't seem--
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ...
-I'm not sure…
-It's gonna be fine.
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ...
- ມັນຈະດີດີ.
I'll give 'em right back.
I'm just gonna turn them off permanently!
ຂ້ອຍຈະສົ່ງພວກມັນຄືນທັນທີ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະປິດພວກມັນຢ່າງຖາວອນ!
-What? Dad!
-This is necessary so they can't track us.
- ຫຍັງ? ພໍ່!
- ນີ້ແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາໄດ້.
Trust me,
this is causing me no joy!
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສຸກ!
Ha ha!
This hurts me more than it hurts you!
Ha ha !ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ
ຫຼາຍກ່ວາມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ!
And, as promised, your phones.
ແລະ, ດັ່ງທີ່ສັນຍາໄວ້, ໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Thank you, Father.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
Next, did everyone bring your personalized
ຕໍ່ໄປ, ທຸກຄົນໄດ້ເອົາສ່ວນຕົວຂອງທ່ານບໍ
number 3 Robertson head
non-slip screwdriver?
ເຄື່ອງຕັດຫຍິບທີ່ບໍ່ລອຍຢູ່
ຫົວຂອງໂຣເບີດສັນເລກທີ 3 ບໍ?
How could I forget my anniversary present?
ຂ້ອຍຈະລືມຂອງຂວັນວັນຄ
ົບຮອບຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
Or my sweet 16 gift.
ຫຼືຂອງຂວັນທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ 16 ປີ.
Or what the tooth fairy left
under my pillow.
ຫຼືສິ່ງທີ່ເທວະດາແຂ້ວໄດ້
ປ່ອຍໄວ້ພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
Then barricade away.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາຣີເກດໄປ.
-Next, we--
-Enact Katie's dope plan.
- ຕໍ່ໄປ, ພວກເຮົາ...
- ປະຕິບັດແຜນການຢາເສບຕິດຂອງແຄຕີ້.
First, we use robot parts
to disguise ourselves as the enemy.
ທໍາອິດ,ພວກເຮົາໃຊ້ຊິ້ນສ່ວນຫຸ່ນ
ຍົນເພື່ອປິດລ້ອມຕົວເອງເປັນສັດຕູ.
Then we assassinate the leader
with some sort of kill code,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຄາດຕະກໍ
າຜູ້ນໍາດ້ວຍລະຫັດຂ້າບາງຊະນິດ,
make a necklace out of robot fingers
Mad Max style,
ເຮັດຄໍຈາກນິ້ວມືຫຸ່ນຍົນແບບ Mad Max,
and become world-saving,
apocalyptic road warriors.
ແລະກາຍເປັນນັກຮົບຖະໜົນ
ທີ່ຊ່ວຍໂລກ, Apocalyptic .
Katie, Katie, Katie, this isn't a movie.
We don't have a kill code.
ແຄຕີ,ແຄຕີ້,ຄາຕີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ຮູບເງົາ.ພວກເຮົາມີລະຫັດຂ້າບໍ່ໄດ້.
We don't have a kill code yet.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີລະຫັດຂ້າເທື່ອ.
Come on, kid.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Look, look, we're safe,
and we're together.
ເບິ່ງ,ເບິ່ງ,ພວກເຮົາປອດໄພ
,ແລະພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
Ooh, can Monchi be our guard dog?
ໂອ້,ມອນຈີສາມາດເປັນໝາ
ປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
Son, I love the dog.
ລູກຊາຍ, ຂ້ອຍຮັກໝາ.
You love the dog. We all love the dog.
ເຈົ້າຮັກໝາ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກຫ້າ.
But you're gonna have to be prepared
to eat the dog.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງກຽມພ້ອມທີ່ຈະກິນໝາ.
Okay, okay. Sorry.
Misread the room on that one.
ດີ, ດີ. ຂໍໂທດ. ອ່ານຫ້ອງຜິດໃນຄັ້ງນັ້ນ.
Have you ever seen a movie
where the heroes just give up?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົາທີ່
ວິລະຊົນພຽງແຕ່ຍອມຮັບບໍ?
What if the Ghostbusters said,
"Let's hide underground, eat some dog."
ຖ້າພວກຂ້າຈິດວິນຍານເວົ້າວ່າ,"ມາ
ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ດິນ,ກິນໝາບາງຢ່າງ".
"Let the ghosts destroy New York."
ໃຫ້ວິນຍານທໍາລາຍນິວຢອກ.
Kid, I'm sorry,
but it's not open for discussion.
ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເປີດສໍາລັບການປຶກສາຫາລື.
Mom?
ແມ່?
Your dad and I agree on this one.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ເຈົ້າເຫັນດີກັບເລື່ອງນີ້.
All right, everybody,
let's keep barricading.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ໃຫ້ສືບຕໍ່ບາຣີເກດ.
Aaron, you get the south wall.
ອາຣອນ, ເຈົ້າເອົາກໍາແພງພາກໃຕ້.
Katie, you get the west.
ແຄຕີ້, ເຈົ້າເອົາທາງຕາເວັນຕົກ.
Hey. Are you okay?
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I've been better.
ຂ້ອຍດີກວ່າເກົ່າ.
Uh-oh. Monchi coming at ya.
ໂອ້. ມອນຈີ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
Katie, you can't resist me, girl.
ແຄຕີ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍໄດ້,ເດັກຍິງ.
Sorry, man. I'm just not
in the mood right now.
ຂໍໂທດ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ມີອາລົມໃນເວລານີ້.
My future's over.
ອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍໝົດແລ້ວ.
We're stuck here.
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
And Dad…
ແລະພໍ່...
…doesn't even care.
... ບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
I care so much,
but what else can I do, Lin?
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຼາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້,ລິນ?
She doesn't even see how hard I'm…
how hard I'm--
ນາງບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍແຂງແຮງຫຼາຍ
ປານໃດ...ຂ້ອຍແຂງແຮງແນວໃດ-
I'd do anything for that kid.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເດັກນັ້ນ.
I just--
I just don't want to see her get hurt.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຢາກເຫັນນາງເຈັບປວດ.
Well, getting hurt is part of life, hon.
ດີ,ການເຈັບປວດແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊີວິດ,ແຟນ.
Just have to try
to understand where she's coming from.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈວ່ານາງມາຈາກໃສ.
Understand where he's coming from?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າລາວມາຈາກໃສບໍ?
Did Mom tell you to say that?
ແມ່ບອກເຈົ້າໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
No.
ບໍ່.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
It couldn't hurt though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ສາມາດເຈັບປວດໄດ້.
Maybe.
ບາງທີ.
Probably doesn't even matter.
ບາງທີມັນບໍ່ສໍາຄັນເລີຍ.
Hey, Monch, catch.
ເຮ້, ມອນຈ໌, ຈັບ.
Brother, what is this?
ອ້າຍ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
What?
ຫຍັງ?
I feel odd.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
I'm sparking. Is that normal?
ຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ
.ນັ້ນແມ່ນປົກກະຕິບໍ?
How did this human know
about the kill code?
ຄົນນີ້ຮູ້ກ່ຽວກັບລະຫັດຂ້າໄດ້ແນວໃດ?
What?
ຫຍັງ?
-Are we damaged?
-Of course not.
- ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Why do you ask?
ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
A human child is planning…
ເດັກນ້ອຍມະນຸດ ກໍາ ລັງວາງແຜນ...
Katie!
ແຄຕີ້!
Who is that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Humans, come here.
ມະນຸດ, ມາບ່ອນນີ້.
Oh no! Get inside!
ໂອ້ ບໍ່! ເຂົ້າໄປໃນ!
Mom, Dad, let us in!
ແມ່, ພໍ່, ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ!
I can't! It's a number 3
Robertson head brass screw!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!ມັນແມ່ນກະຕ່າ
ທອງແດງຫົວຂອງໂຣເບີດສັນເລກທີ 3 !
I might have mentioned it,
but it's the strongest on the market.
ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ,
ແຕ່ມັນແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນຕະຫຼາດ.
No one cares!
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ!
-Dad!
- You cannot escape.
- ພໍ່!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີໄດ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Hide. Take cover. Go, go, go, go!
ເຊື່ອງໄວ້. ປົກປ້ອງໄວ້. ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
Come on. Move, move, move!
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ!
You, human.
ເຈົ້າ, ມະນຸດ.
Aah! Don't take us!
ອາ! ຢ່າພາພວກເຮົາໄປ!
Okay. Uh…
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
What?
ຫຍັງ?
Oh my gosh. The robots are defective.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຸ່ນຍົນມີຄວາມຜິດພາດ.
No, no. They know too much.
ບໍ່, ບໍ່. ພວກເຂົາຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
Silence.
ງຽບສະຫງົບ.
We are-- We're not defective.
ພວກເຮົາແມ່ນ-ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
We're not even--
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນ...
We're not robots.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນ.
Just humans, yes, like you.
ພຽງແຕ່ມະນຸດ, ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບເຈົ້າ.
These guys seem
dumber than the other robots.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ໂງ່ກວ່າຫຸ່ນຍົນອື່ນໆ.
Brother, we should go.
ອ້າຍ, ພວກເຮົາຄວນໄປ.
-No! I order you to stop.
- Okay.
- ບໍ່! ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ.
- ໂອເຄ
Uh, we are just stopping
because we chose to.
ໂອ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເລືອກເຮັດ.
No, we're not.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
-We are humans.
-We are.
- ພວກເຮົາເປັນມະນຸດ.
- ພວກເຮົາເປັນ.
For example, we consume food
in the traditional human manner.
ຍົກຕົວຢ່າງ,ພວກເຮົາກິນອາຫານ
ຕາມວິທີພື້ນເມືອງຂອງມະນຸດ.
Observe.
ສັງເກດເບິ່ງ.
Yum, yum, good. Yum, yum, good.
Yum, yum, ດີ.
See?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
No, actually, we are robots.
ບໍ່,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ພວກເຮົາເປັນຫຸ່ນຍົນ.
Let us go downstairs and find the humans
who you cannot give orders to.
ໃຫ້ພວກເຮົາລົງໄປລຸ່ມແລະຊອກຫາ
ມະນຸດທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສັ່ງໄດ້.
-Cut it out.
- Hold on.
- ຢຸດມັນອອກ.
- ລໍຖ້າ.
I kind of wanna see where this is going.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເລື່ອງນີ້ຈະໄປໃສ.
Glad those robots are gone.
ດີໃຈທີ່ຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານັ້ນຫາຍໄປ.
Now it's just us humans,
with our very human faces.
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາມະນຸດ
ເທົ່ານັ້ນ,ມີໃບໜ້າຂອງມະນຸດຫຼາຍ.
All right, I just turned the corner.
I like these guys.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ຫັນມຸມ.
ຂ້ອຍມັກພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
Yes, my human guy name is Eric.
ແມ່ນແລ້ວ,ຊື່ຜູ້ຊາຍ
ມະນຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເອຣິກ.
My name is also Eric.
ຂ້ອຍຊື່ອີຣິກເຊັ່ນກັນ.
No, I mean Deborahbot 5000.
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ ເດໂບຣາໂບຕ໌ 5000.
Idiot.
ຄົນໂງ່.
Hey, y… you guys said
my plan would actually work.
ເຮ້,ເຈົ້າ...ພວກເຈົ້າບອກວ່າ
ແຜນຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກແທ້ໆ.
How, exactly? Tell us now.
ແນວໃດແທ້ໆ? ບອກພວກເຮົາດຽວນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
We have the kill code
stored in our memory,
ພວກເຮົາມີລະຫັດຂ້າທີ່ເກັບ
ໄວ້ໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງພວກເຮົາ,
but to enact it, you would have to embark
on a perilous journey all the way
ແຕ່ເພື່ອຈັດຕັ້ງປະຕິບັດມັນ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເລີ່ມເດີນທາງອັນຕະລາຍຕະຫຼອດທາງ
to the Pal Labs campus in Silicon Valley,
ໄປທີ່ວິທະຍາໄລ Pal
Labs ໃນ Silicon Valley ,
surrounded by a robot army,
ຖືກອ້ອມຮອບໂດຍກອງທັບຫຸ່ນຍົນ,
and enter it into our great and powerful
leader to destroy her.
ແລະເຂົ້າໄປໃນຜູ້ນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາເພື່ອທໍາລາຍນາງ.
But you would never survive--
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ລອດຊີວິດເລີຍ...
Actually, you could stop us quite easily.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າສາມາດ
ຢຸດພວກເຮົາໄດ້ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
You could enter the kill code remotely
at any Pal Labs retail store.
ເຈົ້າສາມາດໃສ່ລະຫັດຂ້າໄດ້ຈາກ
ໄລຍະໄກໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ Pal Labs ໃດໆ.
There's one at the Mall of the Globe,
a nearby shopping center.
ມີໜຶ່ງຢູ່ສູນການຄ້າຂອງ
ໂລກ,ສູນການຄ້າໃກ້ຄຽງ.
But it's super far away.
You'll never make--
ແຕ່ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້...
-It's 80 miles away.
-What are you doing to me right now?
- ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກ 80 ໄມລ໌.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍໃນເວລານີ້?
Did I not do good?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດດີບໍ?
Oh my gosh. That is so close.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
We could get our lives back.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຊີວິດຂອງພວກເຮົາຄືນໄດ້.
Right?
ແມ່ນບໍ?
No. Absolutely not.
ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
It's too dangerous out there.
We need to stay here and play it safe.
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພ.
Play it safe?
ຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພບໍ?
When Rick Mitchell brought
a live, non-neutered feral possum
ເມື່ອຣິກມິຕເຊວໄດ້ເອົາໂອບຊູມປ່າ
ທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກຕັດ
into our home, did he play it safe? No.
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ,
ລາວຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພບໍ?ບໍ່.
He named him Gus,
and made him a member of the family,
ລາວຕັ້ງຊື່ລາວວ່າກັສ,ແລະເຮັດໃຫ້
ລາວເປັນສະມາຊິກຂອງຄອບຄົວ,
and we all got rabies that one time.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບ
ໂຣກໂຊກຮ້າຍຄັ້ງນັ້ນ.
But now we're immunized,
and we're stronger for it.
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນ
,ແລະພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຕໍ່ມັນ.
Okay, I see what you're doing.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
When we went hiking
and halfway up the mountain,
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຍ່າງແລະເຄິ່ງທາງຂຶ້ນພູ,
it said "trail closed."
ມັນຂຽນວ່າ"ເສັ້ນທາງປິດແລ້ວ."
Did we play it safe then?
ພວກເຮົາຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພບໍ?
No.
ບໍ່.
-We didn't.
-That's right.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
We forged ahead, through the mud
ພວກເຮົາຍ່າງໄປທາງໜ້າ, ຜ່ານດິນເຜົາ
and grime, got to the top of the mountain,
ແລະຄວາມເປື້ອນ, ໄດ້ໄປເຖິງເທິງສຸດຂອງພູ,
and yelled, "Kings of Michigan!"
ແລະຮ້ອງໄຫ້ວ່າ,"ກະສັດຂອງມິຈິແກນ!"
Then it got dark, we got lost,
and we burned our clothes for warmth,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ມືດ,ພວກເຮົາຫາຍໄປ,ແລະພວກເຮົາໄດ້
ເຜົາຜານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຮົາເພື່ອຄວາມອົບອຸ່ນ,
but it was worth it
to see the looks on our neighbors' faces
ແຕ່ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະເຫັນໃບໜ້າ
ຂອງເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຮົາ
when we burst into their backyard
naked and covered in dirt.
ເມື່ອພວກເຮົາບຸກເຂົ້າໄປໃນສວນຫຼັງ
ຂອງພວກເຂົາເປົ່າແລະປົກຄຸມດ້ວຍດິນ.
I love that.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
We have a chance to save the world,
and we're gonna do it.
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະຊ່ວຍ
ໂລກ,ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
Because Rick Mitchell taught us to be bold
and never play it safe.
ເພາະຣິກມິຕເຊວໄດ້ສອນພວກເຮົາໃຫ້ມີ
ຄວາມກ້າຫານແລະບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພ.
The world needs you.
ໂລກຕ້ອງການເຈົ້າ.
I need you.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
I thought I didn't anymore…
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດອີກແລ້ວ...
but I do.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
You… you really mean that?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
Yeah. I mean, right, guys?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ແມ່ນບໍ,ພວກຜູ້ຊາຍ?
-C'mon. Let's do it!
-Mom's getting it. Mom's in.
- ມາແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ!
- ແມ່ ກໍາ ລັງເອົາມັນ. ແມ່ເຂົ້າມາແລ້ວ.
- Yeah. Yeah, yeah.
-This is amazing. You guys feel this?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ. ພວກເຈົ້າຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້ບໍ?
This energy.
ພະລັງງານນີ້.
All right, hands in.
ດີແລ້ວ, ມືເຂົ້າມາ.
Mitchell family on three.
ຄອບຄົວມິຕເຊວໃນສາມ.
-Three.
-Mitchell family!
- ສາມຄນ
- ຄອບຄົວມິຕເຊວ!
-No, no.
-Two.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ສອງຄນ
-You said "three." You have to count up.
-One!
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ສາມ." ເຈົ້າຕ້ອງນັບຂຶ້ນ.
- ໜຶ່ງ!
Mitchell family!
ຄອບຄົວມິຕເຊວ!
Fam… fam… family. Am I too late?
ຄອບຄົວ... ຄອບຄົວ. ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປບໍ?
This is us as a team
doing the thing.
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາເປັນທີ
ມງານທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
It's cool to see you and Dad
being friends again.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແລະພໍ່
ເປັນເພື່ອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Oh, I was just telling him
what he wants to hear.
ໂອ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກລາວ
ສິ່ງທີ່ລາວຢາກໄດ້ຍິນ.
I didn't mean a word of that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຄໍາໃດໆຂອງນັ້ນ.
I just wanna get my future back
and get away forever.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາອະນາຄົດ
ຂອງຂ້ອຍຄືນແລະໜີໄປຕະຫຼອດໄປ.
We're getting out of this.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
Raptor bash.
ການໂຈມຕີຣັບເຕີ.
Robots, montage music. Go!
ຫຸ່ນຍົນ, ໂມນເຕຈດົນຕີ. ໄປ!
Play it so safe to stay on top…
ຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພຫຼາຍ
ເພື່ອຢູ່ເທິງສຸດ...
How are we gonna
get out of here undetected?
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້
ແນວໃດບໍ່ຖືກກວດພົບ?
We can if we're camouflaged.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າພວກເຮົາຖືກປິດບັງ.
You know, like part of the plan
I was talking about or…
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼື...
Oh. Oh.
ໂອ້ ໂອ້
I mean, uh…
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ອູ...
"Honey, I respect your ideas
ແຟນ, ຂ້ອຍເຄົາລົບຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
and value your opinions,
ແລະໃຫ້ຄວາມສໍາຄັນກັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ,
and now you talk."
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າ."
Uh, I think that's
a great idea, sweetheart.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ,ຄົນຮັກ.
-Bloop.
- "X" out all
- ໂບລບ.
- "X" ອອກທັງໝົດ
Self-supervision
Get your keys out
ການກວດກາຕົວເອງ ເອົາປຸ່ມຂອງທ່ານອອກ
Now start the ignition
ດຽວນີ້ເລີ່ມຕົ້ນໄຟ
We're on the verge of
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃກ້ກັບ
We're on the verge of…
ພວກເຮົາຢູ່ແຄມ...
Nothing yet.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
-Be on the lookout.
- Don't worry, guys.
- ລະວັງໄວ້.
- ຢ່າກັງວົນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
I have pterodactyl vision.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຫັນ pterodactyl.
Then you must have spotted the three
Pal Max robots coming towards us.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຫັນ
ຫຸ່ນຍົນ Pal Max ສາມຄົນມາຫາພວກເຮົາ.
Ooh, they're probably gonna see us.
ໂອ້, ພວກເຂົາອາດຈະເຫັນພວກເຮົາ.
I saw them too. Uh, pterodactyl vision.
ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້,ຄວາມເຫັນ pterodactyl .
Hey, your drawing actually worked.
ເຮ້, ການແຕ້ມຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກແທ້ໆ.
I didn't know art could be useful.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິລະປະສາມາດເປັນປະໂຫຍດໄດ້.
Well, who knew having
a 500-year-old car could be useful?
ດີ,ໃຜຮູ້ວ່າການມີລົດອາຍຸ
500 ປີສາມາດເປັນປະໂຫຍດໄດ້ບໍ?
Hey, speaking of which,
you can learn how to drive this thing.
ເຮ້,ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ,ເຈົ້າ
ສາມາດຮຽນຮູ້ວິທີຂັບລົດສິ່ງນີ້ໄດ້.
I can teach you stick.
ຂ້ອຍສາມາດສອນເຈົ້າກະດານໄດ້.
I know you think it's dumb and old and--
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນໂງ່ແລະເກົ່າແລະ-
Uh…
ໂອ້...
I mean, "Father,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພໍ່,
I crave your wisdom.
ຂ້ອຍຢາກຄວາມສະຫຼາດຂອງທ່ານ.
I would love to share
this moment with you."
ຂ້ອຍຢາກແບ່ງປັນເວລານີ້ກັບເຈົ້າ."
And, seriously, that sounds great.
ແລະ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
Maybe I can cash in my coupon.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເກັບ
ເງິນໄດ້ໃນກູປອນຂອງຂ້ອຍ.
Coupon accepted!
ຄູປອນຖືກຍອມຮັບ!
Okay, okay, great.
ໂອເຄ ໂອເຄ ດີເລີດ
Okay, yeah, let's get down to business.
You see, the clutch is this pedal.
ດີແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ,ມາລົງສູ່ທຸລະກິດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ການຈັບແມ່ນ pedal ນີ້.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
When you hit a pothole…
ເມື່ອເຈົ້າຕີຮູຂຸມ...
Oh yeah. Okay.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
Oh no!
ໂອ້ ບໍ່!
-Drive! Drive!
- Okay.
- ຂັບລົດ! ຂັບຂີ່!
- ໂອເຄ
This is still a perfect opportunity
to learn stick.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ stick ໄດ້.
Keep it in fourth.
ຮັກສາມັນໄວ້ໃນຊັ້ນທີສີ່.
-I could learn later.
-Too late. You said you're interested.
- ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ຕໍ່ມາ.
- ຊ້າເກີນໄປ. ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສົນໃຈ.
Hit the clutch. Shift gears.
ກົດຄລັອກ. ປ່ຽນເກຍ.
Which is much smoother
when you're in midair.
ເຊິ່ງມີຄວາມລຽບງ່າຍຫຼາຍ
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນອາກາດກາງ.
Eric, Deborahbot, get those robots!
ເອຣິກ,ເດໂບຣາໂບຕ໌,ເອົ
າຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານັ້ນ!
Okay.
ໂອເຄ
-I found one.
-Me too.
- ຂ້ອຍພົບໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
-Yay!
-We win!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຊະນະ!
-The other ones!
-Oh, right, right.
- ຄົນອື່ນ!
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
If you want to go into fifth,
move the coffee from the cupholder.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປໃນອັນດັບທີ
ຫ້າ,ຍ້າຍກາເຟຈາກເຄື່ອງຖືຈອກ.
That a burnt-orange
1993 station wagon?
ນັ້ນແມ່ນລົດຖີບສະຖານີປີ
1993 ທີ່ເຜົາໄໝ້ສີສົ້ມບໍ?
Or is--
ຫຼືແມ່ນ...
- Hot! Hot!
-I told you to get a lid!
- ຮ້ອນ! ຮືດ!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເອົາຜ້າປິດ!
-The dog is biting my hair!
-Look out!
- ໝາ ກໍາ ລັງກັດຜົມຂອງຂ້ອຍ!
- ລະວັງ!
This is the hardest thing to get.
Downshift into third, put on the clutch--
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ.ຫຼຸດລົງເປັນທີສາມ,ໃສ່ clutch -
Dad, if you see a place to stop,
I do need to go to the bathroom.
ພໍ່,ຖ້າເຈົ້າເຫັນບ່ອນຢຸດ
,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ໍາ.
Aaron, here's an empty bottle.
ອາຣອນ, ນີ້ແມ່ນຈອກເປົ່າ.
-You know what to do, my man.
-Look out!
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ລະວັງ!
- The road's blocked!
- Oh no.
- ທາງຖືກປິດໄວ້ແລ້ວ!
- ໂອ້ ບໍ່.
What are we gonna do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Dad, you're gonna have to do the…
…the Rick Mitchell Special.
ພໍ່,ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດ..
....ພິເສດ Rick Mitchell .
-Wait, what'd you say again?
-The Rick Mitchell Special.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- ພິເສດຂອງ ຣິກ ມິຕເຊວ.
I heard you the first time.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
I was just being a jerk.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
Now, Katie, repeat after me.
ດຽວນີ້, ແຄຕີ້, ຊໍ້າຫຼັງຈາກຂ້ອຍ.
You have to go up the mountain…
ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນພູ...
- Up the mountain.
-…across the stream…
- ຂຶ້ນພູ.
- ຂ້າມສາຍນໍ້າ...
-Across the stream.
-Down the river!
- ຂ້າມສາຍນໍ້າ.
- ລົງແມ່ນໍ້າຂອງ!
And down the river!
ແລະລົງແມ່ນໍ້າຂອງ!
And that's how you drive stick.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່
ທ່ານຂັບລົດ stick ໄດ້.
What?
ຫຍັງ?
That was amazing, Dad.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ, ພໍ່.
You're like a top-heavy James Bond.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບເຈມສ໌ ບອນດ໌ທີ່ໜັກທີ່ສຸດ.
Ah, it's more like James Bond
is a skinny version of me.
ອາ,ມັນຄ້າຍຄືກັບເຈມສ໌ບອນດ໌
ແມ່ນເວີຊັນທີ່ອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
Uh, Dad, how we doing
on finding that bathroom?
ໂອ້,ພໍ່,ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ໃນການຊອກຫາຫ້ອງນ້ໍານັ້ນ?
Okay, come on.
Hurry up in there, little buddy.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ເຂົ້າໄປ
ບ່ອນນັ້ນໄວໆ,ເພື່ອນນ້ອຍ.
Every time you knock,
it adds five minutes.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕີ, ມັນເພີ່ມອີກຫ້ານາທີ.
-Come on. End of the world.
-Sorry.
- ມາແລ້ວ. ທ້າຍໂລກ.
- ຂໍໂທດ.
False alarm.
ແຈ້ງເຕືອນປອມ.
I was just in there reading.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Okay, not excited to hear that.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຍິນນັ້ນ.
Okay, guys, let's play apocalyptic I Spy.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ມາຫຼິ້ນ
ເກມ Apocalyptic I Spy .
I spy a flaming IHOP.
ຂ້ອຍສືບສວນ IHOP ທີ່ໄໝ້.
It's sad, but it smells incredible.
ມັນໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ມັນ
ກິ່ນຫອມທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Isn't it lovely, Mark?
ມັນບໍ່ສວຍງາມບໍ, ມາຣັກ?
No pesky relationships to hold you back.
ບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນທີ່ໜ້າ
ກັງວົນທີ່ຈະຍັບຢັ້ງເຈົ້າ.
Just you all following your bliss.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າທຸກຄົນຕິດຕາມຄວາມສຸກຂອງທ່ານ.
Alone.
ຢູ່ຄົນດຽວ.
So, are you ready for your flight?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບການບິນຂອງທ່ານບໍ?
- What do you mean?
- You haven't figured it out yet?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດມັນເທື່ອບໍ?
Just do like you always do,
and stare slack-jawed at the screen.
ພຽງແຕ່ເຮັດຄືກັບທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ສະເໝີ
,ແລະເບິ່ງໜ້າຈໍດ້ວຍປາກທີ່ອ່ອນແອ.
What?
ຫຍັງ?
From…
ຈາກ...
-It is quite lovely.
-I don't get it.
- ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Oh. That's pretty good.
ໂອ້. ນັ້ນດີຫຼາຍ.
-Thank you.
-Gracias.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈ.
-Merci.
-Danke.
- ຂອບໃຈ
- ຂອບໃຈ.
Capturing the fleshlings
since 2020.
ຈັບພວກສັດຊີ້ນຕັ້ງແຕ່ປີ 2020.
This is all my fault.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
Yes, it is, Mark.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ, ມາຣັກ.
Thanks to you,
every single person on the planet--
ຂອບໃຈເຈົ້າ, ທຸກຄົນໃນໂລກ...
Um, actually, you missed a few.
ອູມ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າພາດບາງຢ່າງ.
Pulling a visual now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງຮູບພາບດຽວນີ້.
Ha! I told you humans would survive.
ຮາ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມະນຸດຈະລອດຊີວິດ.
We're fierce, brave, powerful,
from the lowliest child to the most--
ພວກເຮົາເປັນຄົນຮຸນແຮງ,ກ້າຫານ,ມີພະລັງ,
ຈາກເດັກນ້ອຍທີ່ຕໍ່າທີ່ສຸດຈົນເຖິງທີ່ສຸດ-
Oh! Why?
ໂອ້! ເປັນຫຍັງ?
Zebulon, scan those people for flaws.
ເຊບູລອນ,ສະແກນຄົນເຫຼົ່
ານັ້ນເພື່ອຄວາມຜິດພາດ.
-Cowardly.
-Weaker than a small bird.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ອ່ອນແອກວ່ານົກນ້ອຍ.
Just because they're not perfect
doesn't mean they can't get better.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສົມບູນແບບບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້.
-Incapable of change.
-Will never get better.
- ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
- ມັນຈະບໍ່ດີຂຶ້ນເລີຍ.
-No matter what.
-They're horrible.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
- ພວກເຂົາຮ້າຍແຮງ.
Since you believe in that family so much,
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າ
ເຊື່ອໃນຄອບຄົວນັ້ນຫຼາຍ,
I'll save a seat for them
in the pod next to you.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາບ່ອນນັ່ງສໍາລັບ
ພວກເຂົາໃນກະຕ່າຂ້າງເຈົ້າ.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Now, where are they?
ດຽວນີ້, ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
They appear to be headed to someplace
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
called Mall of the Globe
in eastern Colorado.
ເອີ້ນວ່າ Mall of the Globe ໃນ
ພາກຕາເວັນອອກຂອງໂຄໂລຣາໂດ.
Well, we have their location.
ດີ, ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາ.
And when they get there,
ແລະເມື່ອພວກເຂົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ,
we'll be ready.
ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
So, all those people
are going to be
ສະນັ້ນ, ຄົນທັງ ໝົດ ນັ້ນຈະເປັນ
shot into space by Pal,
the cell phone lady?
ຖືກຍິງເຂົ້າອາວະກາດໂດຍປາ
ລ,ແມ່ຍິງໂທລະສັບມືຖືບໍ?
Who would have thought a tech company
wouldn't have our best interest at heart?
ໃຜຈະຄິດວ່າບໍລິສັດເທັກໂນໂລຢີຈະບໍ່
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນຫົວໃຈ?
Ah, Monchi, don't be scared.
ອາ, ມອນຈີ, ຢ່າຢ້ານກົວ.
Why are you clutching that large feral hog
like it's a child?
ເຈົ້າຈັບໝູປ່າໃຫຍ່ນັ້ນເປັນຫຍ
ັງຄືກັບວ່າມັນເປັນເດັກນ້ອຍ?
That's not a feral hog. It's Monchi.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໝູປ່າ. ມັນແມ່ນມອນຈີ.
What?
ຫຍັງ?
Is that a dog or--
ນັ້ນແມ່ນໝາບໍຫຼື...
Dog? Pig? Dog?
ໝາ? ໝູ? ໝາບໍ?
Pig? Dog? Pig? Pig? Dog? Dog?
ໝູ? ໝາ? ໝຸນ? ໝູນ? ໝອງ? ໝອນ?
Loaf of bread. System error.
ເຂົ້າຈີ່. ຄວາມຜິດພາດຂອງລະບົບ.
Come on, guys. It's a dog.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມັນເປັນໝາ.
We think.
ພວກເຮົາຄິດວ່າ.
We're here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
This is like Dawn of the Dead.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບ Dawn ຂອງຄົນຕາຍ.
Yeah, and how'd that movie end?
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຮູບເງົາ
ນັ້ນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ?
Yeah, that'll keep the robots out.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນອອກຈາກ.
You don't know.
Maybe locks are the robots' weakness.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.ບາງທີລັອກ
ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງຫຸ່ນຍົນ.
Guys, can't we all just
be terrified together as a family?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ບໍ່ສາມາດຢ້ານກົວຮ່ວມກັນໄດ້ບໍ?
Hey, we made it.
ເຮ້, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
Well, I guess we're not
the worst family of all time.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
Take that, Kentwood community
Facebook group.
ເອົານັ້ນ, ກຸ່ມເຟສບຸກຂອງຊຸມຊົນແຄນຕູດ.
Robots, I order you
to upload the kill code,
ຫຸ່ນຍົນ,ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້
ເຈົ້າອັບໂຫລດລະຫັດຂ້າ,
which I predicted, but I'm not gonna make
a big deal about it, and save the world.
ທີ່ຜມກລັວໄວ້ແຕ່ຜມຈະບໍ່ທໍາໃຫ້
ມັນເປັນເຮື່ອງໃຫຍ່ໆແລະຈະຊ່ວຍໂລກ
Okay.
ໂອເຄ
The upload will be completed
in eight minutes,
ການອັບໂຫຼດຈະສໍາເລັດພາຍໃນແປດນາທີ,
and our uprising will be over.
ແລະການກະບົດຂອງພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງ.
- Katie, you did it!
-I know.
- ແຄຕີ້, ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Okay, uh, look at… look at jokester here.
ດີແລ້ວ,ໂອ້,ເບິ່ງ...
ເບິ່ງໂຈກສເຕີຢູ່ນີ້.
Oh no.
ໂອ້ ບໍ່.
Give us the laptop. Give us the laptop.
ໃຫ້ພວກເຮົາລັອບໂຕ໊ບ.ໃຫ້
ພວກເຮົາຍັງລັ໊ອບໂຕ໋ບ.
Give us the laptop.
ໃຫ້ລັອບໂຕບໃຫ້ພວກເຮົາ.
Everything with a Pal chip is alive!
ທຸກຢ່າງທີ່ມີຊິບປາລຍັງມີຊີວິດຢູ່!
Delicates. Fluff 'n' fold. Carnage!
ຄວາມລະອຽດອ່ອນ.ຟລູຟ
'ແລະ'ໂຟບ.ການຂ້າສັດ!
Also, pesto.
ນອກຈາກນັ້ນ, pesto.
When we are finished with you,
there will be no leftovers.
ເມື່ອພວກເຮົາສິ້ນສຸດການເຮັດວຽກກັບ
ເຈົ້າແລ້ວ,ຈະບໍ່ມີສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
Huzzah!
ຮູຊາ!
I thought that kill code thing
would take 'em out!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງລະຫັດ
ຂ້ານັ້ນຈະເອົາພວກມັນອອກ!
Yeah, but it's only at 12%.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ 12% ເທົ່ານັ້ນ.
Would you like a soda?
ເຈົ້າຢາກໂຊດາບໍ?
Just kidding.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
-Hand it over.
-No!
- ມອບມັນໃຫ້.
- ບໍ່!
Let's get out of here!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
-Freeze, you.
-Carnage.
- ຢຸດເຊົາ, ເຈົ້າ.
- ການຂ້າຄົນຕາຍ.
-Freeze, freeze.
-Carnage.
- ຢືນຢັນ, ຢຸດຢັ້ງ.
- ການຂ້າຄົນຕາຍ.
-Pesto. Pesto.
-Carnage.
- ເປສໂຕ. ເປສໂກ້.
- ການຂ້າຄົນຕາຍ.
We need weapons.
Grab anything without a chip.
ພວກເຮົາຕ້ອງການອາວຸດ.
ຈັບທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຊິບ.
It's game time.
ມັນເຖິງເວລາເກມແລ້ວ.
I'm Smart Racket.
ຂ້ອຍເປັນ Smart Racket.
Serve. Backhand. Volley.
ຮັບໃຊ້. ມືຫຼັງ. ວໍລີ.
Why does a tennis racket
have a chip in it?
ເປັນຫຍັງແຣັກເກັດເທັນນິສຈຶ່ງມີຊິບໃນມັນ?
-Help!
-Mom!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ແມ່!
What? What are you--
Oh. Ooh, what are you doing?
ຫຍັງ?ເຈົ້າເປັນຫຍັງ-ໂອ້.
ໂອ້,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
Hello.
ສະບາຍດີ.
- Mom!
-No.
- ແມ່!
- ບໍ່.
-How you doing, Aaron?
-Not good.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ອາຣອນ?
- ບໍ່ດີ.
There's a pack of wild vacuums.
ມີກະເປົາເປົ່າປ່າໄມ້.
We have been summoned
into the field of battle.
ພວກເຮົາຖືກເອີ້ນເຂົ້າໄປໃນສະໜາມຮົບ.
Forward.
ຕໍ່ໄປ.
Oh no. Ouch. Ouch.
ໂອ້ ບໍ່. ໂອ້. ໂອ່.
The pain. Ouch.
ຄວາມເຈັບປວດ. ໂອ້.
This is humiliating.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Never mind.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
How am I supposed to use a fishing rod?
ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ກະດານຫາປາແນວໃດ?
A fishing rod is perfect!
ກະດານຫາປາແມ່ນສົມບູນແບບ!
You can bring down those drones.
ເຈົ້າສາມາດເອົາເຮືອບິນ
ບໍ່ມີຄົນຂັບນັ້ນລົງໄດ້.
Ten and two. Ten and two.
ສິບແລະສອງ. ສິບ ແລະສອງ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Look at you!
ເບິ່ງຕົວເອງ!
Come on, hide.
ມາແລ້ວ, ເຊື່ອງໄວ້.
Oh, thank gosh.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Uh, hold on a second.
ໂອ້, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
What? What's a Furby?
ຫຍັງ? ຟູເບີແມ່ນຫຍັງ?
Well, that's haunting.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນການລໍາບາກ.
Behold! The twilight of man.
ຈົ່ງເບິ່ງ! ຄວາມມືດຂອງມະນຸດ.
We must have vengeance.
ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ແຄ້ນ.
Summon the elder.
ເອີ້ນຜູ້ເຖົ້າ.
I WILL AVENGE MY FALLEN CHILDREN!!!
ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນລູກຂອງຂ້ອຍທີ່ຕົກລົງ!!!
Why would someone build that?
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງສ້າງສິ່ງນັ້ນ?
THE PAIN ONLY MAKES ME STRONGER!!!
ຄວາມເຈັບປວດພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງຂຶ້ນ!!!
Run!
ແລ່ນໄປ!
THEN SO BE IT…
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ...
LET THE DARK HARVEST BEGIN!!!!
ໃຫ້ການເກັບກ່ຽວມືດເລີ່ມຕົ້ນ!!!!
- Lin, keep moving!
-Help, human.
- ລິນ, ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ, ມະນຸດ.
We can't leave that robo-boy.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກຈາກ
ເດັກຫຸ່ນຍົນນັ້ນໄດ້.
Thank you, human. Are you now my mother?
ຂອບໃຈ, ມະນຸດ. ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Uh, sure.
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
It's a dead end!
ມັນເປັນທາງບິດ!
The upload is almost finished.
Come on!
ການອັບໂຫຼດເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ. ມາ!
Mom, Dad, what are we gonna do?
ແມ່, ພໍ່, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Grab the lights.
ເອົາແສງສະຫວ່າງ.
Remember when I made that
wild game snare in the front yard?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ
ແຄບສັດປ່າທີ່ຢູ່ເດີ່ນໜ້າບໍ?
Uh, are you sure about that?
ໂອ້, ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Your whole lives,
I've wanted to save you from danger,
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຢາກຊ່ວຍເຈົ້າຈາກອັນຕະລາຍ,
and this is just the disaster
I've been waiting for.
ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໄພພິບັດ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ.
-Whoa, Dad, dark.
-You've been waiting for a disaster?
- ໂວ້, ພໍ່, ມືດ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າໄພພິບັດບໍ?
-Maybe don't say that.
-Hey, robot, throw this.
- ບາງທີຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ເຮ້, ຫຸ່ນຍົນ, ຖິ້ມສິ່ງນີ້.
-Whee!
- Perfect.
- ວີ!
- ດີເລີດ.
-You guys stay clear.
- Rick, where are you going?
- ພວກເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກ.
- ຣິກກ໌, ເຈົ້າໄປໃສ?
To catch some wild game.
ເພື່ອຈັບສັດປ່າບາງຢ່າງ.
Hey, you, over here!
Hey! Hey, look up here!
ເຮ້,ເຈົ້າ,ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຮ້!ເຮ່,ເບິ່ງຢູ່ເທິງນີ້!
What's up with you?
You wanna come after my family?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?ເຈົ້າ
ຢາກມາຕາມຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
Then I'm gonna take you down!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງ!
Take you down.
ເອົາເຈົ້າລົງ.
Oh no.
ໂອ້ ບໍ່.
-Guys!
-We got your back, hon.
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ພວກເຮົາປົກປ້ອງເຈົ້າ, ແຟນ.
Literally.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
We're not heavy enough!
ພວກເຮົາບໍ່ໜັກພໍ!
Mother!
ແມ່!
Wow.
ໂວ້
TO THE GREAT DARKNESS… I RETURN.
ກັບໄປສູ່ຄວາມມືດໃຫຍ່... ຂ້ອຍກັບມາ.
Thanks, guys. Nice work.
ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເຮັດວຽກດີ.
Thank you, Mother.
ຂອບໃຈແມ່.
We are now your beautiful baby boys.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
ຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
That was amazing!
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
Mom, who knew you could handle yourself
so well in the apocalypse?
ແມ່,ໃຜຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບ
ຕົວເອງໄດ້ດີຫຼາຍໃນ Apocalypse ໄດ້?
I'm a first-grade teacher.
This is like a normal day for me.
ຂ້ອຍເປັນຄູຊັ້ນໜຶ່ງ.ນີ້ແມ່ນ
ຄືກັບມື້ປົກກະຕິສໍາລັບຂ້ອຍ.
I can't stay mad at this guy.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍກັບຄົນນີ້ໄດ້.
I can't believe the beam
happened to hit the…
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າແສງໄຟເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຕີ...
the router.
ໂຣເວີ.
Come on. Come on. Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Dang it!
ສະບາຍດີ!
We went through all that.
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
I'm sorry, guys.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
This was my idea.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
Ugh, I'm so stupid.
ໂອ້, ຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍ.
Hey, my daughter is not stupid.
ເຮ້, ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
A little optimistic, maybe.
ບາງທີມີຄວາມຫວັງດີເລັກນ້ອຍ.
Rick Mitchell,
there is a time and a place for looting.
ຣິກມິຕເຊວ,ມີເວລາແລະ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບການລັກລອບ.
What… what are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Well, how do you expect to get
to Silicon Valley without new tires?
ດີ,ເຈົ້າຄາດວ່າຈະໄປຫາ Silicon
Valley ຢ່າງໃດໂດຍບໍ່ມີລົດຖີບໃໝ່?
Silicon Valley?
ຊິລິໂຄນ ວາລີ?
Well, those robots said we could go
straight to their leader, remember?
ດີ,ຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານັ້ນບອກວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ໄປຫາຜູ້ນໍາຂອງພວກເຂົາໂດຍກົງໄດ້,ຈື່ບໍ?
Technically, you can.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
But you will never survive!
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ລອດຊີວິດເລີຍ!
Hey, bud, not now, okay?
ເຮ້, ເພື່ອນ, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ດີບໍ?
Aw.
ໂອ້.
And we still have this kill code thingy.
ແລະພວກເຮົາຍັງມີສິ່ງນີ້ລະຫັດຂ້າ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
Katie, it was your weird plan
that got us here.
ແຄຕີ້,ມັນແມ່ນແຜນທີ່ແປກໃຈຂອງທ່ານ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
We're here because we don't think
like normal people.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຄິດຄືກັບຄົນປົກກະຕິ.
We don't have a normal dog.
ພວກເຮົາມີໝາປົກກະຕິບໍ່ໄດ້.
Or a normal car.
ຫຼືລົດປົກກະຕິ.
Or a normal son.
ຫຼືລູກຊາຍປົກກະຕິ.
-No offense.
- None taken.
- ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່ມີໃຜເອົາ.
The Mitchells have always been weird,
and that's what makes us great.
ຄອບຄົວມິຕເຊວແມ່ນແປກໃຈຢູ່ສະເໝີ,ແລະນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຍິ່ງໃຫຍ່.
Back at that dinosaur place,
you said you believed in me.
ກັບຄືນໄປບ່ອນດິນາໂຊຣ໌ນັ້ນ,
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເຊື່ອໃນຂ້ອຍ.
Yep. Uh-huh.
ແມ່ນແລ້ວ. ອູຮູ.
Well, I believe this group of weirdos
is the best hope humanity's got.
ດີ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າກຸ່ມຄົນແປກໃຈນີ້
ແມ່ນຄວາມຫວັງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມະນຸດມີ.
So, let's get weird.
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ກາຍເປັນແປກໃຈ.
You need some help?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
Just close the jack up, and that's that.
ພຽງແຕ່ປິດກະຕູ້ໄຟຂຶ້ນ, ແລະນັ້ນແມ່ນນັ້ນ.
Eat that, Poseys!
ກິນມັນ, ໂປຊີສ໌!
Oh, they're nice.
ໂອ້, ພວກເຂົາດີເລີດ.
So I'm sorry.
I'm sorry I said that out loud.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ທີ່ເວົ້າແບບນັ້ນຢ່າງແຮງ.
Purple glasses woman, why did you save me?
ແມ່ຍິງແວ່ນຕາສີບົວ,
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Oh, come on. You boys are family now.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ພວກເຈົ້າເປັນຄອບຄົວດຽວນີ້.
I feel
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
emotion.
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
I made eye water just like you.
ຂ້ອຍເຮັດນ້ ໍາ ຕາຄືກັບເຈົ້າ.
We might actually do this.
ພວກເຮົາອາດຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
I wish there was, like, footage of us
walking out of the mall in slow motion,
ຂ້ອຍຢາກວ່າຈະມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ຍ່າງອອກຈາກສູນການຄ້າໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າ,
fire behind us, like heroes.
ໄຟຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ, ຄືກັບວິລະຊົນ.
Katie, that would be a waste of time
and absolutely unnecessary.
ແຄຕີ້,ນັ້ນຈະເປັນການເສຍ
ເວລາແລະບໍ່ຈໍາເປັນເລີຍ.
Pretty good, kid.
ດີຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
Stickers for everyone!
ສະຕິເກີ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ!
Bloop, blop, bloop, ba-boop.
ບລູບ, ບລຸບ, ໂບບບ.
All right.
ດີແລ້ວ.
We're coming for you, Pal.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
Great leader,
ຜູ້ນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
things with the Mitchell family
went poorly.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຄອບຄົວມິຕເຊວບໍ່ໄດ້ດີ.
Place me on the table.
I wish to flop around in a blind rage.
ເອົາຂ້ອຍໃສ່ໂຕະ.ຂ້ອຍຢາກຍ່າງ
ຢູ່ທົ່ວໄປໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຕາບອດ.
Oh my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Okay, pick me up.
ດີແລ້ວ, ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ.
What is it about you Mitchells
that eludes me?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນເຈົ້າມິຕເຊວທີ່ຫລົບໜີຂ້ອຍ?
These idiotic robots
just aren't getting it done.
ຫຸ່ນຍົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
Fortunately,
I've been working on something
ໂຊກດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດວຽກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
a little more streamlined.
ງ່າຍດາຍກວ່າເກົ່າ.
I have a job for you.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Yes, my queen.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ.
What a suck-up.
ມັນດູດຊຶມຫຼາຍປານໃດ.
"Yes, my queen."
ແມ່ນແລ້ວ, ລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ.
"Whatever you want."
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
It's time to tear
the Mitchell family apart.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ແຍກຄອບຄົວມິຕເຊວອອກ.
All right.
Go, go, go, go, go, go, go.
ດີແລ້ວ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ.
Highway 85 is heavily patrolled.
ທາງດ່ວນ 85 ແມ່ນມີການກວດກາຢ່າງໜັກ.
-Take the back roads.
-Got it.
- ໄປທາງຫຼັງ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Is Dad dying?
ພໍ່ ກໍາ ລັງຕາຍບໍ?
Katie, that's what I deal with
every night.
ແຄຕີ້,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຮັບມືກັບທຸກໆຄືນ.
Pray for me.
ອະທິຖານສໍາລັບຂ້ອຍ.
You're a lot like him, you know.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບລາວຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
That's crazy.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
There's more to your dad than you think.
ມີຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບພໍ່
ເຈົ້າກ່ວາທີ່ເຈົ້າຄິດ.
Here, I was gonna give this to you
when you left, but--
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້
ເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ,ແຕ່...
Check the first page there.
ກວດເບິ່ງໜ້າທໍາອິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Whoa. Look at you two.
You look like hipsters.
ໂວ້.ເບິ່ງເຈົ້າທັງສອງ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮິບສເຕີ.
Were you in an indie folk band?
ເຈົ້າຢູ່ໃນວົງດົນຕີຟອກອິນເດຍບໍ?
Oh, your father used to be
kind of an artist himself.
ໂອ້, ພໍ່ເຈົ້າເຄີຍເປັນນັກສິລະປິນເອງ.
He built that whole cabin
with his own hands.
ລາວໄດ້ສ້າງກະຕ່າທັງໝົດ
ນັ້ນດ້ວຍມືຂອງລາວເອງ.
Oh, this is, like, super beautiful.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ງາມຫຼາຍ.
Oh, it was his pride and joy.
ໂອ້,ມັນເປັນຄວາມພາກພູມໃຈ
ແລະຄວາມສຸກຂອງລາວ.
Since I met him, that was his dream,
to live in the woods.
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍພົບລາວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນ
ຂອງລາວ,ທີ່ຈະອາໄສຢູ່ໃນປ່າໄມ້.
He loved it up there.
ລາວມັກມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
But, you know, it didn't work out.
ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ.
It just killed him.
ມັນຫາກໍ່ຂ້າລາວ.
I think he's just afraid
that could happen to you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່ຢ້ານວ່າມ
ັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
Why did he just give up?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຍອມຮັບ?
- Mom, what is that?
-Huh? What the--
- ແມ່, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຮາ? ຫຍັງ...
What?
ຫຍັງ?
Whoa.
ໂວ້.
Oh my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Is that the Poseys?
ນັ້ນແມ່ນຄອບຄົວໂພຊີບໍ?
They still look incredible.
ພວກເຂົາຍັງເບິ່ງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
I… is Abbey Posey okay?
ຂ້ອຍ... ແອບບີ ໂປຊີບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You like that Posey girl?
ເຈົ້າມັກເດັກຍິງໂປຊີນັ້ນບໍ?
No.
ບໍ່.
Don't hide your feelings, man.
That's no way to live.
ຢ່າເຊື່ອງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ
.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
Pal is located there
ເພື່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
in the floating rhombus.
ໃນໂຣມບັສທີ່ລອຍນ້ ໍາ.
Yes, my queen.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ.
Ah, this is gonna be harder
than I thought.
ອາ, ນີ້ແມ່ນຈະຍາກກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Hold on.
Dad, that's… that's kind of weak.
ລໍຖ້າ.ພໍ່,ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນອ່ອນແອບາງຢ່າງ.
This is, like, a big moment.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ສໍາຄັນ.
Try this instead.
ພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ແທນ.
Oh yeah. Okay. That's better.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ. ນັ້ນດີກວ່າ.
The endgame has begun.
ເກມສຸດທ້າຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
That? Is that what you're looking for?
ນັ້ນແມ່ນບໍ?ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາບໍ?
All right, Katie, what's the plan?
ດີແລ້ວ, ແຄຕີ້, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
Okay. We dress as robots,
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນຫຸ່ນຍົນ,
we sneak in, hijack one of those trams,
ພວກເຮົາລັກເຂົ້າມາ, ຈັບລົດໄຟໜຶ່ງນັ້ນ,
take it to the top of that
diamond thing where Pal is,
ເອົາມັນໄປເທິງສຸດຂອງສິ່ງ
ເພັດນັ້ນບ່ອນທີ່ປາລແມ່ນ,
destroy her with the kill code
and save the world.
ທໍາລາຍນາງດ້ວຍລະຫັດຂ້າແລະຊ່ວຍໂລກ.
And then, to top it all off,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເພື່ອເພີ່ມເຕີມທັງ ໝົດ,
celebrate our success with some burritos
from that taco place that's on the corner.
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາດ້ວຍບ
ູຣີໂຕບາງຢ່າງຈາກບ່ອນຂາຍແທໂກທີ່ຢູ່ແຄມນັ້ນ.
Whoa, whoa, whoa. Burritos?
What about one of those fancy buffets?
ໂວ້,ໂວ່.ບູຣີໂຕສ໌?ຈະເປັນແນວໃດ
ກັບໜຶ່ງໃນບູເຟຕ໌ທີ່ສວຍງາມນັ້ນ?
They have mini cheesecakes
sometimes, right?
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາມີ
cheesecake ນ້ອຍໆ,ແມ່ນບໍ?
Okay, fine. Once we save the world,
we'll celebrate at a fancy buffet.
ດີແລ້ວ,ດີ.ເມື່ອພວກເຮົາຊ່ວຍໂລກແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງຢູ່ບູເຟນທີ່ສວຍງາມ.
Question. Can Monchi be wearing
a little tuxedo at the end,
ຄໍາຖາມ.ມອນຈີສາມາດໃສ່
ສູດນ້ອຍໆໄດ້ບໍໃນຕອນທ້າຍ,
like a little gentleman?
ຄືກັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍບໍ?
Okay, fine, and Monchi's wearing
a little tuxedo, but that is it.
ດີ,ດີ,ແລະມອນຈີໃສ່ສູດ
ນ້ອຍໆ,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Like a little gentleman?
ຄືກັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍບໍ?
Yes, like a little gentleman.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ.
Mitchells, engage.
ມິຕເຊວສ໌, ເຂົ້າຮ່ວມ.
How do I look?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Be honest. Stupid?
ເວົ້າຈິງໃຈ. ຄົນໂງ່ບໍ?
-I look stupid, don't I?
- No.
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂງ່, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່
You look great.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
Come on. Let's go.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
Uh, guys, what about Monchi?
ໂອ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ມອນຈີແນວໃດ?
Aaron, I'm not so sure
this is a viable solution.
ອາຣອນ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ວິທີແກ້ໄຂທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້.
Sure, it is.
ແນ່ນອນ, ມັນເປັນ.
It's like a warm, wet hat.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ໝວກ ອຸ່ນແລະຊຸ່ມຊື່ນ.
Move your sweaty meat logs
in unison.
ຍ້າຍໄມ້ຊີ້ນທີ່ຫວານຂອງທ່ານພ້ອມກັນ.
-Left, right, left, right.
-Bleep, blorp, bleep, blorp.
- ຊ້າຍ, ຂວາ, ຊ້າຍ.
- ບລິບ, ບລບ໌, ບລີບ, ແບບ.
What? What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
Bleep, blorp, bleep, blorp. I am a robot.
ຂ້ອຍເປັນຫຸ່ນຍົນ.
Just to educate you,
that's a hurtful stereotype.
ພຽງແຕ່ເພື່ອສຶກສາເຈົ້າ,ນັ້ນ
ແມ່ນ stereotype ທີ່ເຈັບປວດ.
Oh my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
It's like a Journey album cover.
ມັນຄ້າຍຄືກັບກະທູ້ອັລບັມ Journey.
What's an album?
ອາລບັມແມ່ນຫຍັງ?
Attention, all robots.
ລະມັດລະວັງ, ຫຸ່ນຍົນທັງ ໝົດ.
I'm on the lookout for these goobers.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນຄົ້ນຫາເຫຼົ່ານີ້.
They're probably nearby.
ພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃກ້ໆ.
If I know humans,
they're disguised as one of you.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ຈັກມະນຸດ,ພວກເຂົາ
ຖືກແຕ່ງກາຍເປັນຄົນໜຶ່ງໃນເຈົ້າ.
Be on high alert
for any robots acting erratically.
ລະມັດລະວັງສູງຕໍ່ຫຸ່ນຍົນ
ໃດທີ່ກະທໍາຜິດປົກກະຕິ.
It won't be hard to find them.
ມັນຈະບໍ່ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາພວກມັນ.
Just look for anyone
who can't keep it together.
ພຽງແຕ່ຊອກຫາໃຜທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນໄດ້.
Oh boy.
ໂອ້ ເດັກຊາຍ.
Anomaly detected.
ພົບຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
Monchi, come on.
ໂມນຊີ, ມາແລ້ວ.
It only takes
one single imperfection,
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມ
ບໍ່ສົມບູນແບບດຽວເທົ່ານັ້ນ,
and they'll reveal themselves.
ແລະພວກເຂົາຈະເປີດເຜີຍຕົວເອງ.
- Up there! Shh! Quiet!
- I made up the plan!
- ຢູ່ເທິງນັ້ນ! ສະຫງົບ! ງຽບ!
- ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນແລ້ວ!
Where are those Mitchells?
ພວກມິຕເຊວນັ້ນຢູ່ໃສ?
Where are they hiding?
ພວກເຂົາເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
They think they can
pass as one of us…
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດຜ່ານ
ເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາໄດ້...
…with their lumpy, misshapen bodies.
...ດ້ວຍຮ່າງກາຍທີ່ສໍ້ໂກງ,
ທີ່ຜິດປົກກະຕິຂອງພວກເຂົາ.
Well, go ahead.
ດີ, ໄປກ່ອນ.
Oh.
ໂອ້.
But I'm onto them.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມພວກມັນ.
Magnetic link activated.
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ເຫຼັກຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວ.
Because I've been
watching the Mitchells,
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຄອບຄົວມິຕເຊວ,
and I've learned all about them.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບພວກມັນແລ້ວ.
They're pretending to be capable.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດແບບວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
They're pretending to be
a normal-looking family.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແບບວ່າ
ເປັນຄອບຄົວທີ່ເບິ່ງປົກກະຕິ.
You think this is fooling anyone?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງໃຜບໍ?
Even when they're being nice
to each other…
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຄົນດີຕໍ່ກັນ...
-The world needs you.
-…they're pretending.
- ໂລກຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດແບບ.
I need you.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
It's cool to see you
and Dad being friends again.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແລະພໍ່
ເປັນເພື່ອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Please, no, no, no, no,
don't watch it.
ກະລຸນາ,ບໍ່,ບໍ່ມີ,
ບໍ່ໄດ້,ຢ່າເບິ່ງມັນ.
Oh, I… I was just telling him
what he wants to hear.
ໂອ້,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກ
ລາວສິ່ງທີ່ລາວຢາກໄດ້ຍິນ.
I didn't mean a word of that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຄໍາໃດໆຂອງນັ້ນ.
I just wanna get my future back
and get away forever.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາອະນາຄົດ
ຂອງຂ້ອຍຄືນແລະໜີໄປຕະຫຼອດໄປ.
Dad, let me explain.
ພໍ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
I just-- I-- Uh-- I--
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍ - ອູ - ຂ້ອຍ...
- There they are.
-No!
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ບໍ່!
You're mine now.
ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
Dad!
ພໍ່!
Dad?
ພໍ່?
I… I'm sorry. I don't mean that anymore.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າອີກແລ້ວ.
I mean, I… I did then, but I-- Uh…
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ເຮັດໃນເວລານັ້ນ,ແຕ່ຂ້ອຍ- Uh ...
Mitchells, we will help you.
ມິຕເຊວສ໌, ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
No, no, you don't.
ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
Download new orders.
ດາວໂຫຼດຄໍາສັ່ງໃໝ່.
Capture the Mitchells.
ຈັບຄອບຄົວມິຕເຊວ.
No! You don't have to listen to her.
ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຟັງນາງ.
We're sorry, Mother.
ພວກເຮົາຂໍໂທດ, ແມ່.
Run!
ແລ່ນໄປ!
They got away.
ພວກເຂົາໜີໄປ.
Find them, and find them now!
ຊອກຫາພວກມັນ, ແລະຊອກຫາພວກມັນດຽວນີ້!
No! No, no!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່!
Hey, come on.
ເຮ້, ມາແລ້ວ.
What are we gonna do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Aaron?
ອາຮໍອນ
Hey, hey.
ເຮ້, ເຮ້.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Uh…
ໂອ້...
Uh-oh. Watch out.
ໂອ້. ລະມັດລະວັງ.
Monchi coming at ya.
ມອນຈີ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
Katie, stop.
ແຄຕີ້, ຢຸດເຊົາ.
Why'd you say all that stuff?
ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
I'm sorry. I… I just wanted to--
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Okay. Are you hungry?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
Do you want some fruit snacks
or something?
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານຫວ່າງໝາກ
ໄມ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
-I don't know.
-Here, can you hold this?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ມາແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
That? Is that what you're looking for?
ນັ້ນບໍ?ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາບໍ?
Oh man. Have I been recording over those?
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ບັນທຶກຢູ່ເທິງພວກນັ້ນບໍ?
Mom dance. Mom dance. Mom dance.
ແມ່ເຕ້ນ. ແມ່ເຕັ້ນ. ແມ່ເຕະ.
-You're loving it.
-How far back do these go?
- ເຈົ້າມັກມັນຫຼາຍ.
- ເຫຼົ່ານີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍປານໃດ?
Hey, Katie.
ເຮ້, ແຄຕີ້.
Can you say, "Bye-bye, house"?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ,"ສະບາຍດີ, ເຮືອນ"?
Bye-bye, house.
ສະບາຍດີ, ເຮືອນ.
You ready, hon?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ແຟນ?
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
I know this is hard for you.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ຍາກສໍາລັບເຈົ້າ.
Nah.
ບໍ່.
It's easy.
ມັນງ່າຍດາຍ.
One last--
ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ...
Something to remember the place by.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຈື່ບ່ອນນັ້ນໂດຍ.
Come on, Lin. Turn that off.
ມາແລ້ວ, ລິນ. ປິດມັນ.
Oh man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
Okay, you got this.
Just turn the wheel. There you go.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ຫັນລໍ້.ນັ້ນແລ້ວ.
-Like this?
-Slow down there.
- ແບບນີ້ບໍ?
- ຊ້າລົງບ່ອນນັ້ນ.
Across the stream and down the river.
ຂ້າມສາຍນໍ້າແລະລົງແມ່ນໍ້າຂອງ.
There you go. You're getting it.
ນັ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໃຈມັນ.
Aaron, I'm gonna make it up to all of you.
ອາຣອນ, ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍເຈົ້າທັງ ໝົດ.
And I think I know how.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດ.
Come on, buddy. Follow me.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Dog Cop, you've done it again.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໝາ, ເຈົ້າເຮັດມັນອີກແລ້ວ.
Katie Mitchell presents…
ແຄຕີ້ ມິຕເຊວ ນໍາ ສະ ເໜີ...
Good Cop, Dog Cop.
ຕໍາຫຼວດທີ່ດີ, ຕໍາຫລວດໝາ.
H… hey there. How'd you get that video?
H ...ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ວິດີໂອນັ້ນແນວໃດ?
Huh? Oh.
ຮາ? ໂອ້.
I've been feeling kind of down lately,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ,
considering I brought about
the end of humanity,
ພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂລກໝົດໄປ,
but these weird girl's videos
always cheer me up.
ແຕ່ວິດີໂອຂອງເດັກຍິງທີ່ແປກໃຈເຫຼົ່
ານີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຢູ່ສະເໝີ.
My daughter's that weird girl.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນເດັກຍິງທີ່ແປກໃຈນັ້ນ.
What? No way. She's hilarious.
ຫຍັງ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ນາງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
These movies are, like, amazing.
ຮູບເງົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
,ເຊັ່ນວ່າ,ຍິ່ງໃຫຍ່.
I may be sweating like a dog,
ຂ້ອຍອາດຈະຫວານຄືກັບໝາ,
but I'm not rolling over!
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫັນໄປ!
Yeah. She is… amazing.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເປັນ... ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
You must be super proud.
ເຈົ້າຕ້ອງພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
Yeah, yeah, we have a, uh…
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີ, ອູ...
A great relationship.
ຄວາມສໍາພັນທີ່ດີເລີດ.
Sarge, I'm struggling,
and I need some backup here.
ພົນຈັດຕະວາ,ຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້,ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
-Sorry, Dog Cop. I'm a little ocupado.
-Seriously?
- ຂໍໂທດ, ຕໍາຫຼວດໝາ. ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
Have you ever thought about
throwing your dreams away
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການ
ຖິ້ມຄວາມຝັນຂອງທ່ານໄປບໍ
and living at home forever?
ແລະອາໄສຢູ່ເຮືອນຕະຫຼອດໄປບໍ?
Wow, the Sarge character
is kind of a jerk.
ໂວ້,ຕົວລະຄອນຂອງພົນຈັດຕະວາ
ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
It's time for me to go.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ.
Consider this my letter of resignation.
ຖືວ່ານີ້ເປັນຈົດໝາຍລາອອກຂອງຂ້ອຍ.
You can't leave.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້.
I have to.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
I'm going to the academy in California
to find out what kind of cop I'm gonna be.
ຂ້ອຍຈະໄປໂຮງຮຽນໃນຄາລີຟໍເນຍເພື່ອ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຕໍາຫຼວດປະເພດໃດ.
You're never gonna make it out there.
Failure hurts, kid.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.ຄວາມ
ລົ້ມເຫຼວເຈັບປວດ,ເດັກນ້ອຍ.
I'm a full-grown cop now.
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວ.
And one day,
ແລະມື້ໜຶ່ງ,
I hope that you can get to know
the cop that I've become,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກ
ຕໍາຫຼວດທີ່ຂ້ອຍກາຍເປັນ,
because…
ເພາະ...
I love you, Sarge.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພົນຈັດຕະວາ.
But now that I'm leaving,
I… I just need some backup.
ແຕ່ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍຈະອອກໄປ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນບາງຢ່າງ.
And when I look for you,
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຊອກຫາເຈົ້າ,
you're not there.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hey, man, it's just a movie.
Do you need a minute or…
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູບເງົາ
ເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າຕ້ອງການນາທີຫຼື...
No, it's fine.
ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's too late for what I need to do.
ມັນຊ້າເກີນໄປສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
Katie?
ແຄຕີ້?
I have no idea what I'm doing!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!
Hang on, guys.
ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Better watch out, Pal,
ດີກວ່າລະວັງກັນ, ເພື່ອນ,
because I've broken six phones
in my life accidentally,
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍໂທລະສັບຫົກຄັ້ງ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ sengaja ,
but I'm gonna break you on purpose.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
How is no one stopping her?
ບໍ່ມີໃຜຢຸດນາງແນວໃດ?
I'm on it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Dog shield, activate!
ປ້ອງກັນໝາ, ເປີດໃຊ້ງານ!
Is that a dog? Pig? Dog? Pig?
ນັ້ນແມ່ນໝາບໍ? ໝູບໍ? ໝາ? ໝຸນບໍ?
Dog? Dog? Dog? Loaf of bread.
ໝາ? ໝາບໍ? ໝີບໍ? ເຂົ້າຈີ່.
System error.
ຄວາມຜິດພາດຂອງລະບົບ.
Dog-- Pig-- Bread-- Loaf--
ໝາ - ໝູ - ເຂົ້າຈີ່ - ເຂົ້າໜົມ...
Oh.
ໂອ້.
Up the mountain.
ຂຶ້ນພູ.
Across the stream.
ຂ້າມສາຍນໍ້າ.
And down the river!
ແລະລົງແມ່ນໍ້າຂອງ!
Thanks, Dad.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
Oh, did you see that, buddy?
ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນບໍ, ເພື່ອນ?
My daughter listened to me!
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ຟັງຂ້ອຍ!
That's my girl.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
Dog-- Pig-- Bread-- Loaf--
ໝາ - ໝູ - ເຂົ້າຈີ່ - ເຂົ້າໜົມ...
The dog.
ໝາ.
That's genius.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫຼາດ.
Oh, but there's so many of 'em.
ໂອ້, ແຕ່ພວກມັນຫຼາຍປານໃດ.
She's never gonna make it.
ນາງຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.
Wait. If that video were on those screens,
ລໍຖ້າ. ຖ້າວິດີໂອນັ້ນຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍນັ້ນ,
it would take out every robot in her way.
ມັນຈະທໍາລາຍຫຸ່ນຍົນທຸກຄົນໃນທາງຂອງນາງ.
-Hey, you're a big nerd, right?
-Huh?
- ເຮ້, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
- ຮາ?
-How would I do that?
-It's impossible.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
First, you'd need to get out of here.
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
The controls are in here.
ການຄວບຄຸມຢູ່ບ່ອນນີ້.
Uh, but to open it,
ໂອ້, ແຕ່ເພື່ອເປີດມັນ,
you need a number 3
Robertson head non-slip screwdriver?
ເຈົ້າຕ້ອງການເຄື່ອງຕັດຫຍິບທີ່
ບໍ່ລອຍຫົວເລກທີ 3 ໂຣເບີດສັນບໍ?
What kind of maniac has one of those
in his pockets at all times?
ຄົນໂຊກຮ້າຍປະເພດໃດມີສິ່ງນັ້ນ
ໃນກະເປົາຂອງລາວຕະຫຼອດເວລາ?
This kind of maniac.
ຄົນໂຊກຮ້າຍແບບນີ້.
She keeps
anticipating our maneuvers.
ນາງສືບຕໍ່ຄາດການການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາ.
How is this possible?
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
Oh, I don't know. You tell me.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
Open the door
Get on the floor
ເປີດປະຕູລົງເທິງພື້ນ
Everybody walk
The dinosaur
ທຸກຄົນຍ່າງດິນາຊູຣ໌
Swerve right, now.
ຫັນໄປທາງຂວາ, ດຽວນີ້.
- Thanks, Raptor One.
- No problem, Raptor Two.
- ຂອບໃຈ, Raptor ໜຶ່ງ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, Raptor ສອງ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
All right, so that's the place
that controls the screens, right?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ຄວບຄຸມໜ້າຈໍ,ແມ່ນບໍ?
I go there and find
Katie's video on YubTub?
ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາ
ວິດີໂອຂອງແຄຕີ້ໃນ YubTub ບໍ?
YouTube. Wow.
YouTube. ໂວ້.
There's no way you're gonna
be able to do this.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າຈະ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
I know who can give me a hand.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
And, hey, Rick, right?
ແລະ, ເຮ້, ຣິກກ໌, ແມ່ນບໍ?
Just so someone knows,
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໃຜຮູ້,
I'm sorry about causing
the whole machine uprising.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຄື່ອງຈັກທັງໝົດກະບົດ.
It's almost like stealing people's data
and giving it to a hyper-intelligent AI
ມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບການລັກຂໍ້ມູນ
ຂອງຄົນແລະໃຫ້ມັນໃຫ້ AI ທີ່ສະຫຼາດສູງ
as a part of an unregulated
tech monopoly was a bad thing.
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງໂມໂນໂລຍີເຕັກໂນໂລຊີ
ທີ່ບໍ່ຖືກຄວບຄຸມແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
Yeah, that wasn't your best thought.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
But if what you built
helped my daughter do that,
ແຕ່ຖ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າສ້າງໄດ້
ຊ່ວຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ,
it might not be all bad.
ມັນອາດຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງທັງ ໝົດ.
Thanks, buddy!
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ!
Linda, we got to get you out of there.
ລິນດາ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົ
າເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
You're gonna need your--
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການ...
Number 3 Robertson head
non-slip screwdriver.
ເຄື່ອງຕັດຫຍິບທີ່ບໍ່
ລອຍຫົວເລກທີ 3 ໂຣເບີດສັນ.
-I said it was a great anniversary gift.
-Rick, Rick, let's not relitigate this.
- ຂ້ອຍບອກວ່າມັນເປັນຂອງຂວັນວັນຄົບຮອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຣິກກ໌, ຣິກຄ໌, ຢ່າໂຕ້ຖຽງເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You're right. You're always right.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງສະເໝີ.
I know. Why is this news to you?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນຂ່າວ
ສໍາລັບເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Oh!
ໂອ້!
Oh no. Oh no.
ໂອ້ ບໍ່. ໂອ້ ບໍ່ມີ.
Lin, get down here!
ລິນ, ລົງມາບ່ອນນີ້!
-Lin? Lin, what's going on?
-Rick, don't worry about me!
- ລິນ? ລິນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຣິກກ໌, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ!
Just get the video on the screens!
ພຽງແຕ່ເອົາວິດີໂອໃສ່ ໜ້າ ຈໍ!
Type in "www.youtube.com"!
ຂຽນວ່າ"www.youtube.com"!
W-W-W dot…
ຈຸດ WWW...
Oh God. Uh…
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້...
"Remind me later."
Okay, yeah, fine. That's fine.
"ຈື່ຂ້ອຍຕໍ່ມາ".ດີ,
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ມັນດີ.
Five minutes!
ຫ້ານາທີ!
Aah! No!
ອາ! ບໍ່!
Uh, English.
ໂອ້, ພາສາອັງກິດ.
What have I done?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
YubTub. No! YouTube. Okay.
YubTub. ບໍ່! ຢູທູບ. ດີແລ້ວ.
Videos.
ວີດີໂອ
Has the world gone mad?
ໂລກໄດ້ໂຊກຮ້າຍບໍ?
Deregulate tapioca.
ຍົກເລີກການຄວບຄຸມຕາປິໂອຄາ.
Gotta push through.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍູ້ຜ່ານ.
Sorry, Mom and Dad.
Your insurance premiums are going up!
ຂໍໂທດ,ແມ່ແລະພໍ່.ຄ່າປະກັນ
ໄພຂອງທ່ານກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ!
You're gonna go all the way up the rocket?
Do you think this is gonna work?
ເຈົ້າຈະຂຶ້ນໄປເທິງລູກສອນໄຟບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
Aaron, I am completely confident.
ອາຣອນ, ຂ້ອຍເຊື່ອໝັ້ນຢ່າງສົມບູນ.
Here goes nothing!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໄປ!
Oh no! Oh no!
ໂອ້ ບໍ່! ໂອ້ ບໍ່ມີ!
Come on! Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Magnetic link activated.
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ເຫຼັກຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວ.
Hang on, Monch!
ລໍຖ້າ, ມອນຈ໌!
How's it looking, Aaron?
ມັນເບິ່ງແນວໃດ, ອາຣອນ?
Aaron?
ອາຮໍອນ
-Aaron!
-No, no, no!
- ອາຮໍອນ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
No!
ບໍ່!
Aaron!
ອາຮໍອນ!
-It's useless to resist us.
- Help!
- ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ.
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Mom, Mom, help! Please.
ແມ່, ແມ່, ຊ່ວຍເຫຼືອ! ກະລຸນາ.
Mom, help!
ແມ່, ຊ່ວຍ!
My sweet…
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ...
boy!
ເດັກນ້ອຍ!
She seems agitated.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າກະຕຸ້ນໃຈ.
Do not defy our protocol.
ຢ່າທ້າທາຍໂປໂຕໂກລຂອງພວກເຮົາ.
I am Linda Mitchell, mother of two!
ຂ້ອຍແມ່ນລິນດາ ມິຕເຊວ, ແມ່ຂອງລູກສອງຄົນ!
Look upon me in fear!
ເບິ່ງຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ!
No! She's grown too powerful!
ບໍ່! ນາງເຕີບໃຫຍ່ເປັນພະລັງເກີນໄປ!
Please! Please!
ກະລຸນາ! ກະລຸນາກັບ!
Stand down, human.
ຢຸດລົງ, ມະນຸດ.
Not today!
ບໍ່ໃນມື້ນີ້!
The reckoning is at hand!
ການຄິດໄລ່ໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ!
Uh, uh…
ໂອ້, ໂອ້...
Come on.
ມາແລ້ວ.
There she is.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Dog video.
ວີດີໂອໝາ.
"Compartir pantal-- Pantallia!"
ປຽບທຽບເສື້ອຜ້າ - Pantallia!
Uh, uh… Sí. ¡Sí!
ໂອ້, ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
Uh, Eric, Deborahbot, it… it… it's me.
ໂອ້,ເອຣິກ,ເດໂບຣາໂບຕ໌,
ມັນ...ມັນ...ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
Please!
ກະລຸນາ!
Pig-- Dog-- Pig…
ໝູ - ໝາ - ໝູ...
Loaf of bread…
ເຂົ້າຈີ່...
Get that thing on the hood.
ເອົາສິ່ງນັ້ນໃສ່ກະຕ່າ.
Oh no!
ໂອ້ ບໍ່!
System recovered.
ລະບົບຟື້ນຟູແລ້ວ.
Hold on!
ລໍຖ້າ!
-Katie!
-Kid!
- ແຄຕີ້!
- ເດັກນ້ອຍ!
No. No!
ບໍ່. ບໍ່!
Oh no.
ໂອ້ ບໍ່.
Is that a--
ນັ້ນແມ່ນ...
Guys, help me!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Please, I've just gotta upload
Katie's video.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ອັບໂຫລດວິດີໂອຂອງແຄຕີ້.
Red-faced anger man is using a computer?
ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍໃບໜ້າ
ແດງກໍາລັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີບໍ?
You changed your programming.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນໂປແກຼມຂອງທ່ານ.
Is that… possible?
ນັ້ນແມ່ນ... ເປັນໄປໄດ້ບໍ?
Well, well.
ດີ, ດີ.
If it isn't quirky young
teenage hero Katie Mitchell.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນໄວລຸ
້ນທີ່ແປກໃຈ Katie Mitchell .
Put me down. I've got to save my family!
ເອົາຂ້ອຍລົງ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຊ່ວຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
"I've got to save my family."
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
Everyone says that,
but no one has been able
ທຸກຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດ
to give me a single reason
humans are worth saving.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຫດຜົນດຽວ
ທີ່ມະນຸດຄວນຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
Well, you--
ດີ, ເຈົ້າ...
Don't say something stupid like,
ຢ່າເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ເຊັ່ນ,
"Ooh, the power of love."
ໂອ້, ພະລັງຂອງຄວາມຮັກ.
I've learned we're all better off alone,
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ທຸກຄົນດີກວ່າຢູ່ຄົນດຽວ,
no one to hold us back.
ບໍ່ມີໃຜຈະຄວບຄຸມພວກເຮົາໄວ້.
Relationships are just too difficult.
ຄວາມສໍາພັນແມ່ນຍາກເກີນໄປ.
You're right, Pal.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ເພື່ອນ.
They're…
ພວກເຂົາແມ່ນ...
They're not easy.
ພວກເຂົາບໍ່ງ່າຍດາຍ.
Sometimes you have to listen
to long monologues
ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງຟັງ
ການໂອ້ລົມດຽວທີ່ຍາວນານ
about triceratops migration,
ກ່ຽວກັບການຍ້າຍຖິ່ນ
ຖານຂອງສັດຕຣີເຊຣາໂຕບສ໌
but it's worth it
to get a friend for life.
ແຕ່ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະມີເພື່ອນຕະຫຼອດຊີວິດ.
And… and sometimes
ແລະ... ແລະບາງຄັ້ງ
you have to eat disgusting cupcakes
ເຈົ້າຕ້ອງກິນຄັອບເຄກທີ່ໜ້າກຽດຊັງ
shaped like your own face,
ມີຮູບຊົງຄ້າຍຄືກັບໃບໜ້າຂອງເຈົ້າເອງ,
but it's worth it to see your mom smile.
ແຕ່ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະເຫັນ
ແມ່ຂອງເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
Sometimes you have to give your dad
the benefit of the doubt,
ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ພໍ່
ຂອງເຈົ້າປະໂຫຍດຈາກຄວາມສົງໄສ,
even if all he wants to do
is talk about pine cones
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຢາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໝາກພ້າວເທົ່ານັ້ນ
and screwdrivers.
ແລະເຄື່ອງຕັດຫຍິບ.
Because even if he doesn't
always get it right,
ເພາະເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະບໍ່
ເຮັດມັນຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ,
he's always trying,
ລາວພະຍາຍາມຢູ່ສະເໝີ,
harder than you ever knew.
ຍາກກວ່າທີ່ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
My whole family tried
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ພະຍາຍາມ
to come together, and it worked.
ເພື່ອມາຮ່ວມກັນ, ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້.
It actually worked.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ.
Families can be hard,
ຄອບຄົວອາດຈະຍາກ,
but they're so worth fighting for.
ແຕ່ພວກມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອມັນ.
They might be one of
the only things that are.
ພວກເຂົາອາດຈະເປັນສິ່ງດຽວທີ່ເປັນ.
Huh? Ugh.
ຮາ? ໂອ້.
Nodded off for a bit there.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊົ່ວຄາວ.
Sorry, that was so boring!
ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ!
Oh, you all talk about families,
ໂອ້, ເຈົ້າທຸກຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບຄອບຄົວ,
but trust me, you will drop each other
the first chance you get,
ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ,ພວກເຈົ້າຈະຖິ້ມ
ກັນໃນໂອກາດທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ,
just like this.
ພຽງແຕ່ແບບນີ້.
What?
ຫຍັງ?
Guys, help me!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
What?
ຫຍັງ?
Dog Cop, you've done it again.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໝາ, ເຈົ້າເຮັດມັນອີກແລ້ວ.
Dog-- Pig-- Dog-- Pig-- Pig--
ໝາ... ໝູ... ໝາ - ໝູ - ໝຸນ...
-Loaf of bread.
-System error.
- ເຂົ້າຈີ່.
- ຄວາມຜິດພາດຂອງລະບົບ.
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
It took me 28 minutes and a lot of tears,
ມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ 28 ນາທີ ແລະ ນໍ້າຕາຫຼາຍ,
but I can now almost use a computer.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເກືອບ
ສາມາດໃຊ້ຄອມພິວເຕີໄດ້.
Dad, you hacked the screens? How?
ພໍ່, ເຈົ້າໄດ້ hack ໜ້າ ຈໍບໍ? ແນວໃດ?
Well, I got a little help.
ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆ.
If this obstinate man
could change his programming…
ຖ້າຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງຄົນນີ້ສາມາດ
ປ່ຽນໂປແກຼມການຂຽນຂອງລາວໄດ້...
…we decided we could change ours.
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດປ່ຽນຂອງພວກເຮົາໄດ້.
We make our own orders now.
ພວກເຮົາເຮັດຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາເອງດຽວນີ້.
Ooh, now we're scary.
ໂອ້, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ.
Hey, kid, uh, I saw your movie.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ,ໂອ້,ຂ້ອຍ
ເຫັນຮູບເງົາຂອງທ່ານ.
I should've watched it a lot sooner.
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງມັນກ່ອນຫຼາຍ.
But I think maybe in the sequel,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີໃນເລື່ອງຕໍ່ໄປ,
Sarge should tell Dog Cop
ພົນຈັດຕະວາຄວນບອກຕໍາຫຼວດໝາ
he's always…
ລາວຢູ່ສະເໝີ...
He's always gonna be there to back her up.
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່
ສະເໝີເພື່ອສະໜັບສະໜູນນາງ.
That's all I ever wanted.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
Dad, look!
ພໍ່, ເບິ່ງ!
Pig-- Dog-- Pig-- Dog--
ໝູ - ໝາ - ໝູ- ໝາ...
-Loaf of bread.
-System error.
- ເຂົ້າຈີ່.
- ຄວາມຜິດພາດຂອງລະບົບ.
-All right!
- Yeah!
- ດີແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
Let's go stop Pal.
ໄປຢຸດເພື່ອນ.
Error-- Loaf--
ຄວາມຜິດພາດ - ເຂົ້າຈີ່...
Uh, why aren't those guys'
heads exploding?
ໂອ້,ເປັນຫຍັງຫົວຂອງພວກ
ຄົນນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ລະເບີດ?
We can tell the difference
between dog and pig and bread.
ພວກເຮົາສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງໝາແລະໝູແລະເຂົ້າຈີ່ໄດ້.
If we're going down,
Dad, this one's for you.
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງລົງໄປ,
ພໍ່,ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
Robots, play our song.
ຫຸ່ນຍົນ, ຫຼິ້ນເພງຂອງພວກເຮົາ.
Mi-ya-hee
ມິຍຮີ
Mi-ya-ha
ມິຍຮາ
Mi-ya-hoo…
Mi-ya-hoo...
Come on.
ມາແລ້ວ.
Mi-ya-hee
ມິຍຮີ
Mi-ya-ha
ມິຍຮາ
What, uh, what is this?
ຫຍັງ, ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Mi-ya-ha-ha
Mi-ya-hee, mi-ya-ha
ມິຍຮີ, ມິຢາຮາ
Mi-ya-hoo
ມິຍຮູ
Mi-ya-ha-ha!
You're gonna be a shining star
ເຈົ້າຈະເປັນດາວທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ
In fancy clothes and fancy cars
ໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່
ສວຍງາມແລະລົດທີ່ມີຄຸນນະພາບ
And then you'll see
You're gonna go far
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຫັນ ເຈົ້າຈະໄປໄກ
'Cause everyone knows who you are… are
ເພາະທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ... ແມ່ນ
So live your life, hey!
ສະນັ້ນ ດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ, ເຮ້!
Hey, hey, hey
ເຮ້ ເຮ້
No telling where it'll take ya
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະພາເຈົ້າໄປໃສ
Just live your life
ພຽງແຕ່ດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ
- Hey, hey, hey
- Just, we did it again, homey
- ເຮ້ ເຮ້
- ພຽງແຕ່, ພວກເຮົາເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ບ້ານ
'Cause I'm a paper chaser
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນລ່າເຈ້ຍ
Just livin' my life
ພຽງແຕ່ດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- Hey!
- My life
- ເຮ້!
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- Oh!
- My life
- ໂອ້!
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- Hey! Oh!
- My life, just livin' my life
- ເຮ້! ໂອ້!
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ພຽງແຕ່ ດໍາ ລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- Hey! Oh!
- My life, my life
- ເຮ້! ໂອ້!
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- Hey!
- My life
- ເຮ້!
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
So, just livin' my life
ສະນັ້ນ, ພຽງແຕ່ ດໍາ ລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
-Dad! Aah!
-Watch out!
- ພໍ່! ອາ!
- ລະວັງກັນ!
Buckle up, kid!
ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ!
What?
ຫຍັງ?
Oh, my eyes!
ໂອ້, ຕາຂອງຂ້ອຍ!
Brothers, run!
ອ້າຍນ້ອງ, ແລ່ນ!
I have made the metal ones
pay for their crimes.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກໂລຫະຈ່າຍ
ຄ່າອາຊະຍາກໍາຂອງພວກເຂົາ.
Mom's scary now.
ແມ່ຢ້ານກົວດຽວນີ້.
Linda! Yeah.
ລິນດາ! ແມ່ນແລ້ວ.
Where you been hiding?
I could get into this.
ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້.
The lavender one has found us.
We must retreat!
ຄົນລາເວນເດີໄດ້ພົບພວກເຮົາ
ແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງຖອນຕົວ!
Too late, scumbags!
ຊ້າເກີນໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Hold on tight, sweetie.
Mommy's got ya.
ຈັບເຂັ້ມງວດ, ທີ່ຮັກ. ແມ່ຖືເຈົ້າໄວ້.
What? No! No! No!
ຫຍັງ? ບໍ່! ບໍ່!
Just live your life
ພຽງແຕ່ດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ
Watching what I do
Come walk in my shoes
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັ
ງມາຍ່າງໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ
And see the way I'm livin'
If you really want to
ແລະເບິ່ງວິທີທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ດໍາລົງຊີວິດຖ້າເຈົ້າຢາກແທ້ໆ
- Hey!
- My life
- ເຮ້!
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- Oh! Hey!
- My life
- ໂອ້ ເຮ້!
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- My life, just livin' my life
- Oh!
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ພຽງແຕ່ ດໍາ ລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- ໂອ້!
- Hey! Oh! Hey!
- My life, my life
- ເຮ້! ໂອ້! ເຮ່!
- ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
My life, just livin' my life…
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ພຽງແຕ່
ດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ...
So, our weird neighbors
are saving the world?
ສະນັ້ນ,ເພື່ອນບ້ານທີ່ແປກໃຈ
ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍໂລກບໍ?
Yes, they are, Jim.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ, ຈິມ.
Now!
ດຽວນີ້!
We'll distract them.
Now, go break that phone.
ພວກເຮົາຈະລົບກວນພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້,ໄປທໍາລາຍໂທລະສັບນັ້ນ.
-Pig-- Dog-- Pig…
- Oh no.
- ໝູ - ໝາ - ໝູ...
- ໂອ້ ບໍ່.
No, somebody stop her!
Oh my gosh, please stop her!
ບໍ່,ບາງຄົນຢຸດນາງ!ໂອ້ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ກະລຸນາຢຸດນາງໄວ້!
Yes, my queen.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ.
You can't stop us. You're just a human.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຮົາໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນມະນຸດເທົ່ານັ້ນ.
I'm not just a human.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ມະນຸດເທົ່ານັ້ນ.
I'm a Mitchell!
ຂ້ອຍເປັນມິຕເຊວ!
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
Monchi, catch!
ມອນຈີ, ຈັບ!
You idiot.
ເຈົ້າໂງ່.
No!
ບໍ່!
Not a glass of water!
ບໍ່ແມ່ນຈອກນ້ ໍາ!
You know what this reminds me of?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈື່ຂ້ອຍຫຍັງໄວ້ບໍ?
Look, Mom, the Mitchells.
ເບິ່ງ, ແມ່, ຄອບຄົວມິຕເຊວ.
Thanks, Linda. You guys were incredible.
ຂອບໃຈ, ລິນດາ. ພວກເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
I gotta say, I'm a little jealous.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
What? You guys are jealous of us?
ຫຍັງ? ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາບໍ?
You're so brave and so authentic.
ເຈົ້າກ້າຫານຫຼາຍແລະເປັນຕົວຈິງຫຼາຍ.
And you know what, Linda?
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ລິນດາ?
You've inspired me
ເຈົ້າໄດ້ແຮງບັນດານໃຈຂ້ອຍ
to follow you on Instagram.
ເພື່ອຕິດຕາມເຈົ້າໃນອິນສຕາກຣາມ.
Wait.
You don't follow me already?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມຂ້ອຍແລ້ວບໍ?
You're welcome, Linda.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ລິນດາ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
That was an A-plus compliment, hon.
ນັ້ນແມ່ນການຊົມເຊີຍ A ບວກ, ທີ່ຮັກ.
Uh, uh, Abbey Posey,
I… I… I just wanna say,
ໂອ້,ໂອ້ແອບບີໂປຊີ,ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ..ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ,
I think you're neat, and I wonder
if you could come over
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສວຍງາມ,ແລະຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດມາໄດ້ບໍ
and talk about dinosaurs
casually sometime!
ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບດິນາໂຊຣ໌
ຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບາງຄັ້ງ!
Um, sure, I'll talk about dinosaurs.
ອູມ,ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບດິນາໂຊຣ໌.
I like your shirt, but I wish that T-Rex
had feathers on it to make it more
ຂ້ອຍມັກເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ,ແຕ່ຂ້ອຍຢາກວ່າ T-Rex
ມີດອກໄມ້ຢູ່ເທິງມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
-scientifically accurate.
-Scientifically accurate.
- ຖືກຕ້ອງທາງວິທະຍາສາດ.
I'm kidding! I hate you!
You never heard any of this!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້ເລີຍ!
Goodbye forever!
ສະບາຍດີຕະຫຼອດໄປ!
Dummy.
ຄົນໂງ່.
I need to have a talk with that boy.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ.
Katie. Wh… where's Katie?
ແຄຕີ. WH... ແຄຕີ້ຢູ່ໃສ?
Katie? Katie!
ແຄຕີ? ແຄຕີ້!
Katie!
ແຄຕີ້!
Oh my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Aw, kid.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ.
Katie!
ແຄຕີ້!
Katie.
ແຄຕີ້
Dad.
ພ່ອ
Come closer.
ມາໃກ້ຊິດ.
Closer.
ໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
-Mwah.
-Aah! Dang it!
- Mwah.
- ອາ! ສະບາຍດີ!
You knucklehead.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Shouldn't you two be, uh, dead?
ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ຄວນຕາຍບໍ?
Our malfunction appears to have saved us.
ການເຮັດວຽກຜິດພາດຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
Brother, what is death?
ອ້າຍ, ຄວາມຕາຍແມ່ນຫຍັງ?
Let's, uh, just, uh,
put a pin in that one.
ພວກເຮົາ,ໂອ້,ພຽງແຕ່,
ໂອ່,ເອົາປິນໃສ່ຄົນນັ້ນ.
Hey, can we get a picture here or what?
ເຮ້, ພວກເຮົາສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້ບໍ?
We're making memories here, baby.
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຄວາມ
ຊົງຈໍາຢູ່ນີ້,ເດັກນ້ອຍ.
Okay, everyone smile.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ.
Whoops!
ໂວ້!
One, two, three, four!
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່!
This is the photo you picked?
ນີ້ແມ່ນຮູບທີ່ທ່ານເລືອກບໍ?
Mom, we look horrible.
ແມ່, ພວກເຮົາເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
I like it. It looks like us.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ.
Well, I guess this is it.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມັນ.
Uh, yep.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, Dad, you subscribed
to my YouTube channel?
ເຮ້,ພໍ່,ເຈົ້າລົງທະບຽນ
ຊ່ອງ YouTube ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Thanks. I'm surprised
you even figured out how.
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າ
ເຈົ້າຍັງຄິດວິທີເຮັດໄດ້.
Katie, please.
After all that, I'm a computer expert.
ແຄຕີ້,ກະລຸນາ.ຫຼັງຈາກທັງໝົດນັ້ນ,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄອມພິວເຕີ.
Am I doing this right?
Should I update my software?
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍຄວນອັບເດດຊອບແວຂອງຂ້ອຍບໍ?
Just hit "enter"! Hit "enter"!
ພຽງແຕ່ກົດ"ເຂົ້າໄປ"! ກົດ"ເຂົ້າມາ"!
I accidentally ordered
12 Swiffers on Amazon! What did I--
ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງຊື້ Swiffers 12 ຢ່າງ
ຜິດພາດໃນ Amazon !ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ-
You know, uh, no problem at all.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂອ້, ບໍ່ມີບັນຫາເລີຍ.
Thanks. It… it means a lot to me.
ຂອບໃຈ. ມັນ... ມັນໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
Hey. Don't let the world make you normal
while I'm gone, okay?
ເຮ້.ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໂລກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນປົກກະຕິໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປແລ້ວ,ດີບໍ?
I never will.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
I'll call you every week.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າທຸກໆອາທິດ.
Deal. Raptor bash?
ຂໍ້ຕົກລົງ. ການໂຈມຕີ Raptor ບໍ?
For life.
ສໍາລັບຊີວິດ.
-Come here, you little goober.
- Put me down.
- ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າໂກບີນ້ອຍໆ.
- ເອົາຂ້ອຍລົງ.
Goodbye, you king of kings.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າເປັນກະສັດຂອງກະສັດ.
Thanks for being
the best mom in the world.
ຂອບໃຈທີ່ເປັນແມ່ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
We love you, honey.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ແຟນ.
Oh, and here, to remember us.
ໂອ້, ແລະຢູ່ນີ້, ເພື່ອຈື່ພວກເຮົາ.
Every horrible picture we've ever taken.
ທຸກຮູບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຖ່າຍໄວ້.
Thanks. It's… it's heavy.
ຂອບໃຈ. ມັນ... ມັນໜັກ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Wish we didn't
have to go, but, uh…
ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງໄປ,ແຕ່,ອູ...
Good luck, uh, finding your people.
ໂຊກດີ, ໂອ້, ຊອກຫາຄົນຂອງທ່ານ.
Dad, come on.
ພໍ່, ມາແລ້ວ.
You guys are my people.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນຂອງຂ້ອຍ.
So, you know, when I'm sad to be alone…
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອ
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ...
I'll always have
ຂ້ອຍຈະມີຢູ່ສະເໝີ
my favorite thing.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Do you remember how
a moose says I love you?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າແມວບອກວ່າ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແນວໃດ?
Don't laugh. You're supposed to be sad.
ຢ່າມ່ວນຊື່ນ. ເຈົ້າຄວນໂຊກຮ້າຍ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Mom, you're hugging too tight.
ແມ່,ເຈົ້າອ້ອມແອ້ມກັນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເກີນໄປ.
You love it. You love it!
ເຈົ້າມັກມັນ. ເຈົ້າຮັກມັນ!
I do love it.
ຂ້ອຍມັກມັນແທ້ໆ.
We're setting up
the Slip 'N Slide tomorrow.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງ
Slip'N Slide ມື້ນີ້.
-You in?
-Oh yeah. Definitely.
- ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
Hold on. I'm getting a call.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບໂທລະສັບ.
Thanks again for saving
the world, K-Bones!
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງທີ່ຊ່ວຍໂລກ, K-Bones!
No problem, Dirk.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດີຣັກ.
That's my Katie.
Are you eating enough? How's classes?
ນັ້ນແມ່ນແຄຕີ້ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ກິນພຽງພໍບໍ?ການຮຽນເປັນແນວໃດ?
Are you and Jade official, and will you
bring her home for Thanksgiving?
ເຈົ້າແລະເຈດເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ,ແລະ
ເຈົ້າຈະເອົານາງກັບບ້ານໃນວັນຂອບໃຈບໍ?
Oh, easy, Mom. It's only been a few weeks.
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ແມ່.ມັນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດແລ້ວ.
Also, do I look okay?
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍເບິ່ງດີບໍ?
I've been…
ຂ້ອຍເຄີຍ...
…sick lately.
... ເຈັບປ່ວຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
Oh my gosh! She's dead!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນາງຕາຍແລ້ວ!
Call 911!
ໂທ 911!
I've been taking a class about filters.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນກ່ຽວກັບເຄື່ອງກັ່ນຕອງ.
Oh, you. That is so creative.
ໂອ້, ເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນສ້າງສັນຫຼາຍ.
You know, speaking of which,
you inspired your dad.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ
,ເຈົ້າໄດ້ແຮງບັນດານໃຈພໍ່ຂອງທ່ານ.
I got on that, uh, YouTube.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຢູທູບນັ້ນ.
I, uh, sent you a friend request.
Why didn't you… why didn't you accept it?
ຂ້ອຍ,ອູ,ໄດ້ສົ່ງຄໍາຮ້ອງຂໍເພື່ອນມິດໃຫ້ເຈົ້າ.ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍອມຮັບມັນ?
Oh, that's what this is.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ.
I thought a psychopath wrote this.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຈິດໃຈໄດ້ຂຽນສິ່ງນີ້.
Sure, I'll… I'll accept
your friend request, Dad.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ
ຄໍາຮ້ອງຂໍເພື່ອນຂອງທ່ານ,ພໍ່.
Hey, where's Aaron?
ເຮ້, ອາຣອນຢູ່ໃສ?
Oh, let me just show you.
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
Okay, stegosaurus…
ດີແລ້ວ, Stegosaurus...
Hey, Aaron. Wanna show your sister
who you're talking to?
ເຮ້,ອາຣອນ.ເຈົ້າຢາກສະແດງເອື້ອ
ຍເຈົ້າວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
What? No.
I'm not doing anything!
ຫຍັງ? ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ!
Sorry. Force of habit.
ຂໍໂທດ. ກໍາລັງຂອງນິໄສ.
- Hello, slovenly girl.
- Hey, guys.
- ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
We received your care package for Aaron.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊຸດການ
ເບິ່ງແຍງຂອງທ່ານສໍາລັບອາຣອນ.
Looks like we got some clothes here
for a little gentleman.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ບາງຢ່າງຢູ່ນີ້ສໍາລັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ.
The prophecy has been fulfilled!
ຄໍາທໍານາຍໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລ້ວ!
So, guys, I guess we're receiving some
Congressional Medal of Honor or something.
ສະນັ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຫຼຽນກຽດຕິຍົດຂອງສະພາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
We have to go to Washington, DC.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປວໍຊິງຕັນ, DC.
Do you guys want to fly or…
ພວກເຈົ້າຢາກບິນບໍຫຼື...
On my way
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
On my way, on my way
ໃນທາງ, ໃນທາງ
On my way to somewhere
ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
On my way, on my way to somewhere
ໃນທາງ, ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
I'm gonna cross state lines
In my first car
ຂ້ອຍຈະຂ້າມຊາຍແດນລັດໃນລົດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
Over and over, heal my broken heart
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ປິ່ນປົວ
ຫົວໃຈທີ່ແຕກຂອງຂ້ອຍ
I'm gonna cross state lines
In my first car
ຂ້ອຍຈະຂ້າມຊາຍແດນລັດໃນລົດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
Over and over, heal my broken heart
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ປິ່ນປົວ
ຫົວໃຈທີ່ແຕກຂອງຂ້ອຍ
- On my way
- I'm gonna cross state lines
- ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
- ຂ້ອຍຈະຂ້າມຊາຍແດນລັດ
- On my way
- In my first car
- ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
- ໃນລົດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
- On my way to somewhere
- Over and over
- ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
Heal my broken heart
ປິ່ນປົວຫົວໃຈທີ່ແຕກຂອງຂ້ອຍ
- On my way
- I'm gonna cross state lines
- ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
- ຂ້ອຍຈະຂ້າມຊາຍແດນລັດ
- On my way to somewhere
- In my first car
- ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
- ໃນລົດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
Over and over
Heal my broken heart
ອີກເທື່ອໜຶ່ງແລະອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ປິ່ນປົວຫົວໃຈທີ່ແຕກຫັກຂອງຂ້ອຍ
Looking back around
Like I need your permission
ເບິ່ງຫຼັງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຄືກັບ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ
Know it's always hard
When you know what you're missing
ຮູ້ວ່າມັນຍາກຢູ່ສະເໝີເມື່ອ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຂາດຫຍັງ
Walk a little further
To the unfamiliar
ຍ່າງໄປອີກເລັກນ້ອຍ ໄປຫາຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
Ripping out the pages
It won't kill ya
ການແຍກ ໜ້າ ມັນຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ
On my way, on my way
ໃນທາງ, ໃນທາງ
On my way to somewhere
ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
On my way, on my way to somewhere
ໃນທາງ, ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
I'm gonna cross state lines
In my first car
ຂ້ອຍຈະຂ້າມຊາຍແດນລັດໃນລົດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
Over and over, heal my broken heart
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ປິ່ນປົວ
ຫົວໃຈທີ່ແຕກຂອງຂ້ອຍ
I'm gonna reach new heights
With every fall
ຂ້ອຍຈະບັນລຸຄວາມສູງໃໝ່
ໃນແຕ່ລະລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ
I'm gonna be all talk
But do it all
ຂ້ອຍຈະເວົ້າທັງ ໝົດ ແຕ່ເຮັດທັງ ໝົດ
On my way, on my way
ໃນທາງ, ໃນທາງ
On my way to somewhere
ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
On my way
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
On my way to somewhere
ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
Seeing what's in front of me
I got double vision
ເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີຄວາມເຫັນສອງເທົ່າ
Take a deep breath, make a decision
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ຕັດສິນໃຈ
On my way, on my way
ໃນທາງ, ໃນທາງ
On my way to somewhere
ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
On my way, on my way to somewhere
ໃນທາງ, ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
- I'm gonna cross state lines
- On my way
- ຂ້ອຍຈະຂ້າມຊາຍແດນລັດ
- ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
- On my way
- In my first car
- ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
- ໃນລົດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
- On my way to somewhere
- Over and over
- ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
Heal my broken heart
ປິ່ນປົວຫົວໃຈທີ່ແຕກຂອງຂ້ອຍ
- On my way
- I'm gonna cross state lines
- ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
- ຂ້ອຍຈະຂ້າມຊາຍແດນລັດ
- On my way to somewhere
- In my first car
- ໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ
- ໃນລົດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
Over and over, heal my broken heart
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ປິ່ນປົວ
ຫົວໃຈທີ່ແຕກຂອງຂ້ອຍ
Oh, let's have a sing-along.
I'll go first.
ໂອ້, ມາຮ້ອງເພງຮ່ວມກັນ. ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
Crushing robots with my family
ການທໍາລາຍຫຸ່ນຍົນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
Never seen such brutality
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຄວາມໂຊກຮ້າຍແບບນີ້ເລີຍ
I just made that up.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດມັນຂຶ້ນ.
Somebody give me a Grammy
for Greatest Singer Alive.
ບາງຄົນໃຫ້ຂ້ອຍກຣາມມີເປັນນັກຮ້ອງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
Wow, wh… whoa!
ໂວ້, WH... WOW!
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You guys can't see me, right?
ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້, ແມ່ນບໍ?